问题陈述
在日本，人们在3月3日会制作名为 "ひなあられ "的祭品，即五颜六色的饼干。
我们有一个袋子，里面装着N个ひなあられ。(从这里开始，我们称它们为 "阿拉蕾"）。
众所周知，袋子里有三种颜色的紫菜：粉色、白色和绿色，或者有四种颜色的紫菜：粉色、白色、绿色和黄色。
我们把袋子里的阿拉蕾一个个拿出来，第i个阿拉蕾的颜色是S_i，其中颜色表示如下--粉色：P，白色：W，绿色：G，黄色：Y.
如果袋子里的Arare的颜色数是3，打印Three；如果颜色数是4，打印Four。

限制条件
1 ≦ N ≦ 100
S_i是P、W、G或Y。
总是存在i、j和k，使得S_i=P，S_j=W和S_k=G。

输入
输入由标准输入提供，格式如下：
N
S_1 S_2 ...S_N

输出
如果袋子里的矿石的颜色数是3，打印Three；如果颜色数是4，打印Four。

输入样本 1
6
G W Y P Y W

样本输出1
四
袋子里有四种颜色的矿石，所以你应该打印Four。

输入样本2
9
g w w g p w p g g

样本输出2
三
袋子里有三种颜色的矿石，所以你应该打印Three。

输入样本3
8
p y w g y w y y

样本输出3
四
