问题陈述
爱丽丝、鲍勃和查理正在玩三人纸牌游戏，如下所示：
一开始，三个人都有一副由一些卡片组成的牌。每张牌上都写有一个字母a、b或c。牌组中的牌的顺序不能重新排列。
玩家们轮流上场。爱丽丝先走。
如果当前玩家的牌组中至少有一张牌，则丢弃牌组中最上面的牌。然后，名字以被丢弃的牌上的字母开头的玩家，进行下一个回合。(例如，如果牌上写的是a，那么爱丽丝就会进入下一回合。）
如果当前玩家的牌组是空的，游戏结束，当前玩家赢得游戏。
你会得到玩家的初始牌组。
更确切地说，你会得到三个字符串S_A、S_B和S_C。S_A中的第i个(1≦i≦|S_A|)字母是Alice初始牌中第i张牌上的字母。S_B和S_C以同样的方式描述鲍勃和查理的初始牌组。
确定游戏的赢家。

约束条件
1≦|S_A|≦100
1≦|S_B|≦100
1≦|S_C|≦100
S_A, S_B, S_C中的每个字母都是a, b或c。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
S_A
S_B
S_C

输出
如果Alice会赢，打印A；如果Bob会赢，打印B；如果Charlie会赢，打印C。

输入样本1
aca
accc
ca

样本输出1
A
游戏将按以下方式进行：
爱丽丝丢弃她牌组中的顶牌，a. 爱丽丝进入下一回合。
爱丽丝丢掉她牌组中最上面的一张牌，c，查理进入下一回合。
查理丢掉他牌组中最上面的一张牌，c，查理进入下一回合。
查理丢弃他牌组中最重要的一张牌，A。
爱丽丝丢弃她牌组中最上面的一张牌，A。爱丽丝进入下一回合。
爱丽丝的牌组是空的。游戏结束，爱丽丝赢得游戏。

输入样本2
abcb
aacb
bccc

样本输出2
C
