问题陈述
商人高桥要从1号镇到N号镇去买卖苹果，在一条线上有N个镇，方便编号。
高桥将从1号镇开始旅行，他手中没有苹果。在旅行过程中，可以进行的行动如下：
移动：在i镇（i<N）时，移动到i+1镇。
商品：在当前城镇购买或出售任意数量的苹果。这里假设在i镇（1 ≦ i ≦ N）总是可以用A_i日元（日本的货币）买卖一个苹果，其中A_i是不同的整数。另外，你可以假设他有无限的货币供应。
出于某种原因，在旅行期间，对苹果的销售有一个限制：在整个旅行期间，购买的苹果数量和出售的苹果数量之和必须最多为T。
在旅行过程中，高桥将采取一些行动，以便使旅行的利润最大化。在这里，旅行的利润是指通过出售苹果获得的资金量减去购买苹果所花费的资金量。请注意，我们对旅行结束时他手中的苹果不感兴趣。
青木是高桥的商业对手，他想通过操纵苹果的市场价格来找高桥的麻烦。在高桥的旅行开始之前，Aoki可以将A_i变成另一个任意的非负整数A_i'，用于任何城镇i，次数不限。执行这一操作的成本是|A_i-A_i'|。在进行这一操作后，不同的城镇可能有相等的A_i值。
青木的目标是使高桥的预期利润至少减少1日元。请找出实现这一目标的最小总成本。你可以假设高桥的预期利润最初至少是1日元。

限制条件
1 ≦ N ≦ 10^5
1 ≦ A_i ≦ 10^9 (1 ≦ i ≦ N)
A_i是不同的。
2 ≦ T ≦ 10^9
在初始状态下，高桥的预期利润至少是1日元。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
N T
A_1 A_2 ...A_N

输出
打印使高桥的预期利润至少减少1日元的最小总成本。

输入样本 1
3 2
100 50 200

样品输出1
1
在初始状态下，高桥可以实现150日元的最大利润，方法如下：
从城镇1移动到城镇2。
在城镇2以50日元购买一个苹果。
从镇2移到镇3。
在第三镇以200日元的价格卖出一个苹果。
例如，如果青木把2号镇的苹果价格从50日元改为51日元，高桥将无法实现150日元的利润。进行这一操作的成本是1，因此答案是1。
还有其他方法可以减少高桥的预期利润，例如将3号镇的苹果价格从200日元改为199日元。

输入样本 2
5 8
50 30 40 10 20

样本输出2
2

样本输入3
10 100
7 10 4 5 9 3 6 8 2 1

样本输出3
2
