问题陈述
我们有N块砖，从左到右排列成一排。
从左边开始的第i块砖（1 ≦ i ≦ N）上写有一个整数a_i。
在这些砖块中，你最多可以打碎N-1块你选择的砖块。
让我们说还有K块砖头。如果对于每个整数i（1 ≦ i ≦ K），从左边开始的第i块砖上写有整数i，那么Snuke将得到满足。
找出你需要打碎的砖块的最小数量，以满足Snuke的愿望。如果他的愿望不能满足，就打印-1来代替。

限制条件
输入的所有数值都是整数。
1 ≦ N ≦ 200000
1 ≦ a_i ≦ N

输入
输入是由标准输入提供的，格式如下：
N
a_1 a_2 ... a_N

输出
打印为满足Snuke的愿望所需打碎的最小砖块数，如果他的愿望无法满足，则打印-1。

输入样本 1
3
2 1 2

样本输出1
1
如果我们打碎最左边的砖头，剩下的砖头上从左到右都写着整数1和2，在这种情况下，Snuke将得到满足。

输入样本2
3
2 2 2

样本输出 2
-1
在这种情况下，没有办法打破一些砖块来满足Snuke的愿望。

样本输入3
10
3 1 4 1 5 9 2 6 5 3

样本输出 3
7

样本输入4
1
1

采样输出4
0
可能根本就不需要打碎砖块。
