问题说明
有N张卡片，每一面都写有一个整数。  卡片i（1 ≦ i ≦ N）的正面写着一个整数a_i，背面写着一个整数b_i。
你可以选择将每张卡的正面或背面都显示出来。
确定你是否能将卡片放置在一起，使可见的整数之和恰好等于S，如果可能的话，找到一个放置卡片的位置来实现它。

限制条件
1 ≦ N ≦ 100
1 ≦ S ≦ 10000
1 ≦ a_i, b_i ≦ 100 (1 ≦ i ≦ N)
输入的所有数值都是整数。

输入
输入来自标准输入，格式如下：
N S
a_1 b_1
.
.
.
a_N b_N

输出
首先，如果你能使可见的整数之和完全等于S，则打印Yes，否则打印No，然后是换行。
此外，如果这种放置是可能的，则打印一个由H和T组成的长度为N的字符串，代表实现它的卡片放置。
如果第i张牌的正面可见，则第i个（1 ≦ i ≦ N）字符应该是H，而T则是其背面。
如果有多个可能的位置来实现总和，打印其中任何一个都可以接受。

输入样本 1
3 11
1 4
2 3
5 7

样本输出1
是
THH
例如，下面的摆放方法使可见的整数之和正好等于S（=11）：
将第1张牌放在正面，第2张放在背面，第3张放在背面。
将第1张牌的背面可见，第2张牌的正面可见，第3张牌的正面可见。
因此，像HTT和THH这样的输出可以接受。

样本输入2
5 25
2 8
9 3
4 11
5 1
12 6

样本输出2
不
你不可能把牌放到可见的整数之和正好等于S（=25）。
