问题陈述
高桥有一个强大的胃。他从来不会因为吃了 "最佳食用期 "最多提前X天的东西而感到胃痛。
不过，如果食物的 "最佳食用期 "是X+1天或更早，他就会感到胃痛。
除此之外，如果他吃的东西不晚于 "最佳食用期"，他就会觉得这个食物好吃。否则，他就不觉得好吃。
高桥在 "最佳食用日期 "之前的A天买了一些食物，在买了之后的B天吃了它。
写一个程序，如果他觉得好吃就输出美味，如果他觉得不好吃但也没有胃痛就输出安全，如果他胃痛就输出危险。

限制条件
1 ≤ x,a,b ≤ 10^9

输入
输入是由标准输入提供的，格式如下：
X A B

輸出
如果高桥发现食物很好吃，就打印出美味；如果他既不觉得美味也不觉得肚子疼，就打印出安全；如果他肚子疼，就打印出危险。

输入样本 1
4 3 6

输出示例 1
安全
他在 "最佳食用日期 "三天后吃了这些食物。这对他来说既不美味也不有害。

样本输入2
6 5 1

样本输出2
好吃
他在 "最佳食用日期 "前吃了这些食物。对他来说，这很美味。

样本输入3
3 7 12

样本输出 3
危险
他在 "最佳食用期 "过后的五天吃了这些食物。这对他来说是有害的。
