问题陈述
在另一个世界，今天是圣诞节。
塔卡哈先生决定在他的派对上做一个多维汉堡。一个L级汉堡（L是一个大于或等于0的整数）是以下东西：
一个0级的汉堡是一个肉饼。
一个L级汉堡（L≧1）是一个面包，一个（L-1）级汉堡，一个肉饼，另一个（L-1）级汉堡和另一个面包，按这个顺序从下往上垂直堆放。
例如，一级汉堡和二级汉堡看起来像BPPPB和BBPPPBPBPPPBB（旋转90度），其中B和P代表一个面包和一个馅饼。
塔卡哈先生要做的汉堡是一个N级汉堡。腊肠犬Lunlun将从这个汉堡的底部吃X层（一层是一个肉饼或一个面包）。她会吃多少个肉饼？

限制条件
1 ≦ N ≦ 50
1 ≦ X ≦ ( 一个N层汉堡的总层数 )
N和X是整数。

输入
输入是由标准输入提供的，格式如下：
N X

输出
打印N层汉堡最底层的X层中的肉饼数量。

输入样本 1
2 7

样本输出 1
4
在一个二级汉堡的最下面7层有4个饼（BBPPPBPBPPPBB）。

输入样本2
1 1

样本输出2
0
第一层汉堡的最底层是一个面包。

样本输入3
50 4321098765432109

样本输出3
2160549382716056
一个50级的汉堡是相当厚的，以至于它的层数不适合32位整数。
