问题陈述
给你一个整数W。
你要准备一些权重，使下面所有的条件都得到满足。
砝码的数量在1到300之间，包括在内。
每个砝码的质量为不超过10^6的正整数。
1到W之间的每一个整数，包括在内，都是一个好的整数。  这里，如果满足以下条件，一个正整数n被称为好整数：
我们可以从准备好的权重中最多选择3个不同的权重，总质量为n。

打印一个满足条件的砝码组合。

限制条件
1 ≦ W ≦ 10^6
W是一个整数。

输入
输入由标准输入提供，格式如下：
W

输出
按以下格式打印，其中N是权重的数量，A_i是第i个权重的质量。  如果存在多个解决方案，打印其中任何一个都可以接受。
N
A_1 A_2 ...A_N
这里，N和A_1,A_2,...,A_N应该满足以下条件：
1 ≦ N ≦ 300
1 ≦ A_i ≦ 10^6

样本输入1
6

样本输出 1
3
1 2 3
在上面的输出中，准备了3个质量为1、2、3的砝码。
这个输出满足了条件。  特别是关于第3个条件，我们可以确认1到W之间的每一个整数，包括在内，都是一个好的整数。
如果我们只选择第1个重量，它的总质量为1。
如果我们只选择第2个砝码，它的总质量为2。
如果我们只选择第3个砝码，它的总质量为3。
如果我们选择第1个和第3个砝码，它们的总质量为4。
如果我们选择第2和第3个砝码，它们的总质量为5。
如果我们选择第1个、第2个和第3个砝码，它们的总质量为6。

样本输入2
12

样本输出2
6
2 5 1 2 5 1
你可以准备多个具有相同质量的砝码。  
