问题陈述
N名编号为1至N的球员将进行一场足球比赛。
当一名球员犯规时，该球员将收到一张黄牌或红牌。
满足以下条件之一的球员将被逐出比赛。
累积了两张黄牌。
收到一张红牌。
一旦一名球员被除名，该球员将不再收到任何牌。
你将观看这场比赛。最初，球员没有收到任何牌。
会有Q事件。正确地回答事件中提出的问题。
有三种事件，从输入的格式c x，其中c是1，2，或3。这些事件如下。
1 x:球员x收到一张黄牌。
2 x:球员x收到一张红牌。
3 x:你被问及球员x是否被驱逐出场。回答是或不是。

限制条件
1 ≦ N ≦ 100
1 ≦ Q ≦ 100
1 ≦ x ≦ N 在所有事件中。
至少有一个第三类的事件。
被除名的玩家将不再收到任何牌。
输入的所有数值都是整数。

输入
输入是由标准输入给出的，格式如下，其中event_i表示第i个事件。
N Q
事件_1
事件_2
.
.
.
event_Q
每个事件都是以下格式中的一种：
1 x
2 x
3 x

输出
打印X行，其中X是输入中第三类事件的数量。
第i行应该包含 "是"，如果对于第i个第三类事件，玩家x被从游戏中移除，否则 "否"。

输入样本 1
3 9
3 1
3 2
1 2
2 1
3 1
3 2
1 2
3 2
3 3

样本输出1
没有
没有
有
没有
有
没有
以下是按时间顺序排列的所有事件。
在第1个事件中，你被问及玩家1是否已被从游戏中移除。棋手1没有被除名，所以你应该打印No。
在第2个事件中，你被问及玩家2是否已被从游戏中删除。棋手2没有被删除，所以你应该打印No。
在第3轮比赛中，球员2收到一张黄牌。
在第4个事件中，玩家1收到一张红牌并被从游戏中删除。
在第5个事件中，你被问及棋手1是否已被移出游戏。棋手1已被除名，所以你应该打印是。
在第6个事件中，你被问及棋手2是否已被移出游戏。棋手2没有被删除，所以应该打印No。
在第7个事件中，球员2收到一张黄牌并被移出比赛。
在第8个事件中，你被问及棋手2是否已被移出游戏。棋手2已被除名，所以你应该打印Yes。
在第9个事件中，你被问及球员3是否已被移出比赛。棋手3没有被删除，所以应该打印No。
