问题陈述
Sig建立了他自己的键盘。这个键盘设计得非常简单，上面只有三个键：0键、1键和退格键。
首先，他在这个键盘上使用一个纯文本编辑器。这个编辑器总是显示一个字符串（可能是空的）。就在编辑器启动后，这个字符串是空的。当键盘上的每个键被按下时，这个字符串会发生以下变化：
0键：一个字母0将被插入到字符串的右边。
1键：一个字母1将被插入到字符串的右边。
退格键：如果字符串是空的，什么都不会发生。否则，字符串的最右边的字母将被删除。
Sig已经启动了编辑器，并按了几次这些键。你会得到一个字符串s，这是他的按键顺序的记录。在这个字符串中，字母0代表0键，字母1代表1键，字母B代表退格键。现在编辑器中显示的是什么字符串？

限制条件
1 ≦ |s| ≦ 10 (|s|表示s的长度)
s由字母0、1和B组成。
正确答案不是一个空字符串。

输入
输入由标准输入法提供，格式如下：
s

输出
打印最后显示在编辑器中的字符串。

输入样本1
01B0

样本输出1
00
每按一次键，编辑器中的字符串就会发生如下变化：0, 01, 0, 00.

样本输入2
0BB1

采样输出2
1
每按一次键，编辑器中的字符串就会发生如下变化：0，（空），（空），1。
