问题陈述
餐馆AtCoder提供以下五种菜肴：
ABC Don（饭碗）：需要A分钟上菜。
ARC 咖喱：需要B分钟上菜。
AGC意大利面：需要C分钟上菜。
APC拉面：需要D分钟上菜。
ATC Hanbagu（汉堡饼）：需要E分钟上菜。
在这里，上菜的时间是指从下单到送菜的时间。
这家餐厅对订单有以下规定：
一个订单只能在10的倍数的时间下单（时间0，10，20，...）。
每次只能点一道菜。
当一个订单已经下了，而菜品仍未送达时，不能再下新的订单，但可以在菜品送达的确切时间下新的订单。
E869120在时间0到达这家餐厅，他将订购全部五道菜。找出最后一道菜的最早送达时间。
在这里，他可以按他喜欢的任何顺序点菜，而且他可以在时间0时已经下单。

限制条件
A，B，C，D和E是1到123之间的整数（包括在内）。

输入
输入是由标准输入法提供的，格式如下：
A
B
C
D
E

输出
打印最后一道菜的最早送达时间，为一个整数。

输入样本1
29
20
7
35
120

样本输出1
215
如果我们决定按ABC Don, ARC Curry, AGC Pasta, ATC Hanbagu, APC Ramen的顺序订购菜肴，那么每个订单的最早可能时间如下：
在时间0点订购ABC Don，它将在时间29点送达。
在时间30点订购ARC咖喱，将在时间50点送达。
在时间50点订购AGC意大利面，将在时间57点送达。
在时间60点订购ATC Hanbagu，将在时间180点送达。
在时间180点订购APC拉面，将在时间215点送达。
没有办法订购最后一道菜会比这更早送到的菜。

输入样本2
101
86
119
108
57

样本输出2
481
如果我们决定按AGC意大利面、ARC咖喱、ATC汉白玉、APC拉面、ABC唐的顺序订购菜品，每个订单的最早可能时间如下：
在时间0点订购AGC意大利面，它将在时间119点送达。
在时间120点订购ARC咖喱，将在时间206点送达。
在时间210点订购ATC Hanbagu，将在时间267点交付。
在时间270点订购APC拉面，将在时间378点送达。
在时间380点订购ABC唐，将在时间481点送达。
没有办法订购最后一道菜会比这更早送到的菜。

样本输入3
123
123
123
123
123

样本输出3
643
这是最大的有效案例。
