问题陈述
AtCoder共和国有N个编号为1到N的城市和N-1条编号为1到N-1的道路。
道路i双向连接城市A_i和城市B_i。可以保证人们可以利用道路在每一对城市之间旅行。
高桥将从城市1出发，通过重复以下方式进行旅行。
如果有未访问过的城市与高桥现在所在的城市直接相连，他就去这些城市中数字最小的城市。
否则、
如果他在城市1，他就结束旅程；
否则，他就去他在第一次访问当前城市之前所在的城市。

按照高桥访问城市的顺序，找出他访问城市的顺序。

限制条件
2 ≦ N ≦ 2× 10^5
1 ≦ A_i,B_i ≦ N
有可能在每一对城市之间使用公路旅行。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
N
A_1 B_1
.
.
.
A_{N-1} B_{N-1}

输出
按照高桥访问城市的顺序，打印出高桥访问的城市序列，包括城市1在旅程开始和结束时，中间有空格。

输入样本 1
4
1 2
4 2
3 1

样本输出1
1 2 4 2 1 3 1
他的旅程将是这样的。
从城市1开始。
与城市1直接相连的未访问的城市是城市2和3。前往数字较小的城市，即城市2。
与城市2直接相连的未被访问的城市是城市4。去那里吧。
没有与城市4直接相连的未访问的城市。回到城市2。
没有未访问过的城市与城市2直接相连。去城市1，他在第一次访问城市2之前就在那里。
与城市1直接相连的未访问过的城市是城市3。去那里吧。
没有与城市3直接相连的未访问过的城市。回到城市1。
没有与城市1直接相连的未访问过的城市。结束旅程。

样本输入2
5
1 2
1 3
1 4
1 5

样本输出2
1 2 1 3 1 4 1 5 1
