问题陈述
在日本，有四大类冰淇淋类型的产品：
奶类固体含量不低于15%，奶类脂肪含量不低于8%的冰激凌类产品被称为冰淇淋；
乳固体含量至少为10%，乳脂肪含量至少为3%，但不属于冰淇淋的冰淇淋类型产品称为冰牛奶；
一种乳固体含量至少为3%，但不是冰淇淋或冰牛奶的冰淇淋类型产品，称为乳冰；
不属于冰淇淋、冰牛奶或乳冰的冰淇淋类型产品被称为调味冰。
这里，牛奶固体包括牛奶脂肪和牛奶固体-非脂肪。
AtCoder的著名产品Snuke Ice含有A%的牛奶固体-非脂肪和B%的牛奶脂肪。
Snuke Ice属于上述的哪一类？
根据输出部分，将你的答案打印成一个整数。

限制条件
0 ≦ A ≦ 100
0 ≦ B ≦ 100
A + B ≦ 100
A和B是整数。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
A B

输出
打印一个整数，如下所示：
如果Snuke Ice是冰激凌，打印1；
如果Snuke Ice是冰牛奶，打印2；
如果Snuke Ice是乳冰，打印3；
如果Snuke Ice是调味冰，打印4。

输入样本1
10 8

样本输出 1
1
这个产品含有10%的非脂乳固体和8%的乳脂肪，总共有18%的乳固体。
因为它含有不少于15%的乳固体和不少于8%的乳脂肪，所以它是一种冰淇淋；正确的输出是1。

输入样本 2
1 2

样本输出 2
3
因为它正好含有3%的牛奶固体，所以它不是冰淇淋或冰牛奶，而是乳冰；正确的输出是3。

样本输入3
0 0

样本输出3
4
它是一种调味冰。
