问题陈述
Amidakuji是日本的一种传统抽奖方法。
为了做一个Amidakuji，我们首先画W条平行的垂直线，然后画连接它们的水平线。每条垂直线的长度为H+1[cm]，水平线的端点必须在距离垂直线顶端的1，2，3，...，或H[cm]处。
一个有效的羊皮纸是满足以下条件的羊皮纸：
没有两条水平线共享一个端点。
每条水平线的两个端点必须在同一高度。
一条水平线必须连接相邻的垂直线。
找出满足以下条件的有效羊皮纸的数量，模数为1 000 000 007：如果我们从最左边的垂直线的顶部追踪到底部，当我们遇到水平线时，我们会从左边到达第K条垂直线的底部。
例如，在下面的amidakuji中，我们将到达左起第四条垂直线的底部。

限制条件
H是1到100（包括）之间的整数。
W是1到8之间的整数（包括在内）。
K是1和W之间的整数（包括在内）。

输入
输入是由标准输入提供的，格式如下：
H W K

輸出
打印满足条件的Amidakuji的数量，模数为1 000 000 007。

输入样本 1
1 3 2

输出样本 1
1
只有下面的一个Amidakuji满足条件：

样本输入 2
1 3 1

样本输出 2
2
只有以下两个Amidakuji满足这个条件：

输入样本 3
2 3 3

样本输出 3
1
只有下面的一个Amidakuji满足条件：

样本输入 4
2 3 1

样本输出 4
5
只有以下五个Amidakuji满足条件：

输入样本 5
7 1 1

样本输出 5
1
由于只有一条垂直线，我们不能画任何水平线。因此，只有一个羊皮卷满足条件：没有横线的羊皮卷。

输入样本 6
15 8 5

输出样本 6
437760187
请务必打印出答案的模数1 000 000 007。
