问题陈述
你运行一个有N个用户的网络服务。
拥有当前句柄S_i的第i个用户想把它改成T_i。
这里，S_1,...,和S_N是成对独立的，T_1,...,和T_N也是。
确定是否有一个合适的顺序来改变他们的句柄，以满足他们所有的请求，但要符合以下条件：
你一次只能改变一个用户的句柄；
你对每个用户的句柄只改变一次；
当改变句柄时，新的句柄不应该被其他用户在这一点上使用。

限制条件
1 ≦ N ≦ 10^5
S_i和T_i是由小写英文字母组成的长度在1到8之间（含）的字符串。
S_i ≠ T_i
S_i是成对独立的。
T_i是成对独立的。

输入
输入来自标准输入，格式如下：
N
S_1 T_1
S_2 T_2
.
.
.
S_N T_N

输出
如果他们能改变他们的手柄以满足他们所有的请求，在符合条件的情况下，打印Yes；否则打印No。

输入样本 1
2
b m
m d

样本输出1
Yes
拥有当前手柄b的第1个用户想把它改成m。
第2个用户有一个当前的句柄m，想把它改成d。
首先，你把第2个用户的句柄从m改成d；
然后你把第1个用户的句柄从b改成m。这样，你就可以实现目标。
注意，你不能一开始就把第1个用户的句柄改成m，因为这时它被第2个用户使用。

输入样本 2
3
a b
b c
c a

样本输出2
No
第1个拥有当前手柄a的用户想把它改成b。
第2个用户用当前的手柄b想把它改成c。
拥有当前句柄c的第3个用户想把它改成a。
我们不能在条件允许的情况下改变他们的手柄。

样本输入3
5
aaa bbb
yyy zzz
ccc ddd
xxx yyy
bbb ccc

样本输出3
Yes
