问题陈述
高桥的房子里住着三个人：高桥，他的父亲，和他的母亲。每天晚上他们都在浴室里洗头。
他的父亲、母亲和高桥按这个顺序洗澡，分别使用A、B、C毫升的洗发水。
今天早上，瓶子里有V毫升的洗发水。如果不加水，谁会是第一个缺少洗发水洗头的人？

限制条件
1 ≦ v,a,b,c ≦ 10^5
输入的所有数值都是整数。

输入
输入由标准输入提供，格式如下：
V A B C

输出
如果第一个没有洗发水洗头的人是高桥的父亲，打印F；如果是高桥的母亲，打印M；如果是高桥，打印T。

输入样本1
25 10 11 12

样本输出1
T
现在，他们有25毫升的洗发水。
首先，高桥的父亲用了10毫升，剩下15毫升。
接下来，高桥的母亲用了11毫升，剩下4毫升。
最后，高桥试图用12毫升，但由于只剩下4毫升，所以洗发水不够了。

输入样本2
30 10 10 10

样本输出2
F
现在，他们有30毫升的洗发水。
首先，高桥的父亲用了10毫升，剩下20毫升。
接下来，高桥的母亲用了10毫升，剩下10毫升。
然后，高桥用了10毫升，剩下0毫升。
第二天，高桥的父亲试图用10毫升，但由于只剩下0毫升，所以洗发水不够了。

输入样本 3
100000 1 1 1

样本输出3
M
