问题说明
在一个平行宇宙中，AtCoder举办了AtCoder大竞赛，在这个竞赛中一次给出10^{16}个问题。
这些问题的ID如下，从第1个问题开始依次排列：a, b, ..., z, aa, ab, ..., zz, aaa, ...
换句话说，ID是按以下顺序给出的：
由大写英文字母组成的长度为1的字符串，按词法顺序排列；
长度为2的字符串，由大写英文字母组成，按词法顺序排列；
长度为3的字符串，由大写英文字母组成，按词汇表顺序排列；
...
给出一个字符串S，它是本次竞赛中给出的一个问题的ID，找出该问题的索引。  (另见样本)。

限制条件
S是AtCoder Big Contest中给出的一个问题的有效ID。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
S

输出
以整数形式打印答案。

输入样本1
AB

样本输出1
28
ID为AB的问题是AtCoder大竞赛的第28个问题，所以应该打印28。

输入样本2
C

输出样本2
3
ID为C的问题是AtCoder大竞赛的第3个问题，所以应该打印3。

输入样本3
BRUTMHYHIIZP

输出样本3
10000000000000000
ID为BRUTMHYHIIZP的问题是
10^{16}的问题（最后一个），所以10^{16}应该被打印成一个整数。
