问题陈述
在一家电玩城，高桥正在玩一种叫RPS大战的游戏，其玩法如下：
玩家与机器进行N轮 "剪刀石头布 "游戏。(关于 "剪刀石头布 "的描述，见注释
 关于 "剪刀石头布 "的说明。平局也算作一轮）。
每当玩家赢得一局，根据他/她使用的手，他/她会获得以下的分数（平局或输掉没有分数）：
用石头赢，得R分；
用剪刀赢，得S分；
用布赢，得P分。
然而，在第i轮中，玩家不能使用他/她在第（i-K）轮中使用的手。(在前K轮中，玩家可以使用任何一只手。)
在游戏开始之前，机器决定了它在每一轮中要玩的手。凭借超自然的力量，高桥成功地读取了所有这些手牌。
如果T的第i个字符（1 ≦ i ≦ N）是r，机器将在第i轮玩Rock。类似地，p和s分别代表布和剪刀。
在游戏中，通过充分选择每一轮的出牌，获得的最大总分是多少？

注意事项
在这个问题中，"石头剪刀布 "可以被认为是一个双人游戏，每个玩家同时用一只手做 "石头"、"剪刀"或 "布"。
如果一方选择石头，另一方选择剪刀，选择石头的一方获胜；
如果一方选择剪刀，另一方选择布，选择剪刀的一方获胜；
如果一方选择布，另一方选择石头，选择纸的一方获胜；
如果双方都出同样的牌，则为平局。

限制条件
2 ≦ N ≦ 10^5
1 ≦ K ≦ N-1
1 ≦ R,S,P ≦ 10^4
N,K,R,S,和P都是整数。
|T| = N
T由r、p和s组成。

输入
输入是由标准输入给出的，格式如下：
N K
R S P
T

输出
打印游戏中获得的最大总分。

输入样本 1
5 2
8 7 6
rsrpr

样本输出1
27
机器会玩{石头、剪刀、石头、布、石头}。
例如，我们可以和它玩{布、石头、石头、剪刀、布}，以获得27分。
我们不能获得更多的分数，所以答案是27。

输入样本 2
7 1
100 10 1
ssssppr

样本输出2
211

样本输入3
30 5
325 234 123
rspsspspsrpspsppprpsprpspsppprpr

样本输出3
4996
