问题陈述
Snuke喜欢 "剪纸"：他把报纸标题中的字符剪下来，重新排列，形成另一个字符串。
明天他将收到一个包含S_1,...,S_n其中一个字符串的头条。
他很兴奋，已经在想他将创造什么字符串。
因为他还不知道标题上的字符串，所以他对可以创建的字符串感兴趣，而不管标题上的字符串是什么。
找到最长的字符串，无论标题中的S_1,...,S_n是哪一个字符串，都可以创建。
如果有多个这样的字符串，请找出其中最小的一个。

限制条件
1 ≦ n ≦ 50
1 ≦ |S_i| ≦ 50，每i = 1, ..., n。
S_i由小写英文字母(a - z)组成，每i = 1, ..., n。

输入
输入是由标准输入提供的，格式如下：
n
S_1
...
S_n

输出
打印满足条件的最长字符串中按字母顺序最小的字符串。
如果答案是一个空字符串，则打印一个空行。

输入示例 1
3
cbaa
daacc
acacac

样本输出1
aac
从cbaa、daacc和acac中可以创建的字符串有aa、aac、aca、caa等。
其中，aac、aca和caa是最长的，而这三者中词汇学上最小的是aac。

输入样本2
3
a
aa
b

样本输出2
答案是一个空字符串。
