问题陈述
在2028年，经过不断的发展，AtCoder公司终于建立了一个拥有六个城市（城市1、2、3、4、5、6）的帝国！在这个帝国中，有五种交通工具！
在这个帝国里有五种交通工具：
火车：在一分钟内从城市1到2行驶。一列火车最多可以乘坐A人。
公共汽车：一分钟内从城市2到城市3。一辆公共汽车最多可以容纳B人。
出租车：在一分钟内从城市3到4行驶。一辆出租车最多可以容纳C人。
飞机：在一分钟内从城市4到5。一架飞机最多可以容纳D人。
船：在一分钟内从城市5到6。一艘船最多可容纳E人。
对于其中的每一种交通工具，在每个整数时间（时间0，1，2，......）有一种交通工具离开城市。
在城市1有一群N人，他们都想去城市6。
所有的人至少需要多长时间才能到达那里？
你可以忽略转移所需的时间。  

约束条件
1 ≦ n, a, b, c, d, e ≦ 10^{15}。
输入的所有数值都是整数。

输入
输入由标准输入提供，格式如下：
N
A
B
C
D
E

输出
打印所有的人到达6号城市所需的最少时间，单位是分钟。

输入样本1
5
3
2
4
3
5

样本输出1
7
一种可能的旅行方式是如下的。
首先，在城市1有N=5人，如下图所示：
在第一分钟内，三个人乘坐火车从城市1到城市2。注意，一列火车最多只能乘坐三个人。
在第二分钟，剩下的两个人从城市1坐火车到城市2，而已经在城市2的三个人中的两个人坐公共汽车到城市3。请注意，一辆公共汽车最多只能容纳两个人。
在第三分钟，两个人从城市2乘火车到城市3，另外两个人从城市3乘出租车到城市4。
从那时起，如果他们继续不停地旅行，直到他们到达城市6，所有这些人都可以在7分钟内到达那里。
他们没有办法在6分钟或更短时间内到达城市。

输入样本2
10
123
123
123
123
123

样本输出2
5
所有种类的车辆每次都能占用N=10人。
因此，如果他们不停地继续行驶，直到到达城市6，所有的人都可以在5分钟内到达那里。  

样本输入3
10000000007
2
3
5
7
11

样本输出3
5000000008
注意，输入或输出可能不适合32位整数类型。
