问题陈述
有一个山洞。
洞里有N个房间和M条通道。房间编号为1到N，通道编号为1到M。通道i双向连接A_i室和B_i室。人们可以通过穿越通道在任何两个房间之间旅行。房间1是一个特殊的房间，有一个来自外部的入口。
洞里很黑，所以我们决定在除1号房间外的每个房间都放置一个路标。 每个房间的路标都会指向与该房间直接相连的一个房间的通道。
由于山洞里很危险，我们的目标是满足除1号房间外的每个房间的以下条件。
如果你从该房间开始，反复移动到你所在房间的路标所指示的房间，你将在穿越尽可能少的通道后到达1号房间。
确定是否有一种方法可以放置满足我们目标的路标，如果存在，就打印一个这样的方法。

限制条件
输入的所有数值都是整数。
2 ≦ N ≦ 10^5
1 ≦ M ≦ 2 × 10^5
1 ≦ A_i, B_i ≦ N (1 ≦ i ≦ M)
A_i ≠ B_i (1 ≦ i ≦ M)
人们可以通过穿越通道在任何两个房间之间旅行。

输入
输入是由标准输入法提供的，其格式如下：
N M
A_1 B_1
:
A_M B_M

输出
如果没有办法放置满足目标的路标，则打印No。
否则，打印N行。第一行应该包含Yes，第i行（2 ≦ i ≦ N）应该包含整数，代表i号房间的路标所指示的房间。

输入样本 1
4 4
1 2
2 3
3 4
4 2

样本输出1
Yes
1
2
2
如果我们按照样本输出中的描述放置路标，就会发生以下情况：
从2号房间开始，穿越一条通道后，你将到达1号房间：(2) -> 1。这是可能的最小通道数。
从3号房间开始，你将在穿越两条通道后到达1号房间：(3) -> 2 -> 1，这是可能的最小通道数。
从4号房间开始，你将在穿越两个通道后到达1号房间：(4) -> 2 -> 1，这是可能的最小通道数。
因此，目标得到了满足。

输入样本 2
6 9
3 4
6 1
2 4
5 3
4 6
1 5
6 2
4 5
5 6

样本输出2
Yes
6
5
5
1
1
如果有多个解决方案，任何一个都会被接受。
