問題文
バスケットボールの試合が行われており、現在の両チームの得点は X 対 Y です。ここで X neq Y であることが保証されます。
現在劣勢であるチームが、 3 ポイントシュートを一本成功させて優勢に立つことはできますか？
つまり、現在得点が低い側のチームが 3 点を得た場合、そのチームの得点が他方のチームの得点より真に高くなるかを判定してください。  

制約
0 le X le 100
0 le Y le 100
X neq Y
X, Y は整数である

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
X Y

出力
現在劣勢であるチームが 3 ポイントシュートを一本成功させて優勢に立つことができるなら Yes を、できないなら No を出力せよ。  

入力例 1
3 5

出力例 1
Yes
現在 3 点を取っている側が劣勢です。
このチームが 3 ポイントシュートを成功させると、得点は 6 点となり、優勢だったチームの得点である 5 点を上回ります。
よって Yes を出力
します。  

入力例 2
16 2

出力例 2
No
点差が開きすぎていて、劣勢側が 3 点を取ったとしても優勢側を上回ることはできません。  

入力例 3
12 15

出力例 3
No
3 ポイントシュートによって同点にはなりますが、追い抜くことはできません。  
