
問題文
文字列 t について、t の長さが 2 以上であり、かつ t の中の文字のうち過半数が同じ文字であるとき、t をアンバランスであると呼ぶことにします。例えば、voodoo や melee はアンバランスであり、noon や a はアンバランスではありません。
小文字のアルファベットからなる文字列 s が与えられます。s にアンバランスな (連続する) 部分文字列が存在するか判定してください。存在する場合は、s の中でそのような部分文字列が存在する位置を一つ示してください。

制約
2 ≦ |s| ≦ 10^5
s は小文字のアルファベットのみからなる。

部分点
2 ≦ |s| ≦ 100 を満たすデータセットに正解した場合は、200 点が与えられる。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
s

出力
s にアンバランスな部分文字列が存在しない場合は、-1 -1 と出力
せよ。
s にアンバランスな部分文字列が存在する場合は、そのような部分文字列の一つを s_a s_{a+1} ... s_{b} (1 ≦ a < b ≦ |s|) として、a b と出力
せよ。そのような部分文字列が複数存在する場合は、いずれも正解とみなされる。

入力例 1
needed

出力例 1
2 5
文字列 s_2 s_3 s_4 s_5 = eede はアンバランスな文字列です。他にもアンバランスな部分文字列は存在し、例えば 2 6 と出力
しても正解となります。

入力例 2
atcoder

出力例 2
-1 -1
文字列 atcoder はアンバランスな部分文字列を持ちません。
