
問題文
ボウリングのピンは 1 から 10 の番号が付けられており、上から見ると下図のように配置されます。
この図の二つの点線に挟まれた部分を列と呼ぶことにします。
例えば、ピン 1, 5 とピン 3, 9 はそれぞれ同じ列に存在します。
いくつかのピンが倒れた状態のうち、特殊なものはスプリットと呼ばれます。
ピンの配置がスプリットであるとは、以下の条件が全て成り立つことを言います。
ピン 1 が倒れている。
ある二つの異なる列であって、次の条件を満たすものが存在する。
それぞれの列には、立っているピンが 1 本以上存在する。
それらの列の間に、ピンが全て倒れている列が存在する。

具体例は入出力
例を参考にしてください。
さて、あるピンの配置が長さ 10 の文字列 S として与えられます。
i = 1, dots, 10 について、ピン i が倒れているとき S の i 文字目は 0 であり、ピン i が立っているとき S の i 文字目は 1 です。
S で表されるピンの配置がスプリットかどうか判定してください。

制約
S は 0 と 1 からなる長さ 10 の文字列

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
S

出力
S で表されるピンの配置がスプリットなら Yes を、そうでないなら No を出力
せよ。

入力例 1
0101110101

出力例 1
Yes
倒れているピンを灰色で、立っているピンを白色で示すと下図のようになります。
ピン 5 が立っている列とピン 6 が立っている列の間にはピン 3, 9 が置かれている列が存在しますが、ピン 3, 9 はいずれも倒れているので、この配置はスプリットです。

入力例 2
0100101001

出力例 2
Yes


入力例 3
0000100110

出力例 3
No
この配置はスプリットではありません。

入力例 4
1101110101

出力例 4
No
ピン 1 が倒れていないので、スプリットではありません。
