問題文
イルカは、新年に長さ 19 の文字列 s を受け取りました。
文字列 s の形式は [英小文字 5 文字],[英小文字 7 文字],[英小文字 5 文字] で表されます。
イルカは、カンマで区切られた文字列 s を、スペースで区切られた文字列に変換したいと思っています。
イルカの代わりに、この処理を行うプログラムを作ってください。  

制約
s の長さは 19 である。
s の 6 文字目と 14 文字目は , である。  
それら以外の s の文字は英小文字である。  

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
s

出力
処理した後の文字列を出力せよ。

入力例 1
happy,newyear,enjoy

出力例 1
happy newyear enjoy
happy,newyear,enjoy に含まれるカンマをスペースで置き換えて、happy newyear enjoy を出力
します。

入力例 2
haiku,atcoder,tasks

出力例 2
haiku atcoder tasks

入力例 3
abcde,fghihgf,edcba

出力例 3
abcde fghihgf edcba
