
問題文
シカのAtCoDeerくんは正整数が書かれたカードを N 枚持っています。i(1≦i≦N) 枚目に書かれている数は a_i です。
AtCoDeerくんは大きい数が好きなので、カードに書かれた数の総和が K 以上になるようなカードの部分集合をよい集合と呼びます。
そして、各カード i に対して、そのカードが不必要かどうかを次のように判定します。
「カード i を含む任意のよい集合に対して、その集合からカード i を除いたものもよい集合」 ならカード i は不必要
それ以外の場合は、不必要でない
不必要なカードの枚数を求めてください。ただし、それぞれの判定は独立に行われ、不必要だからと言ってカードが途中で捨てられたりすることはありません。

制約
入力は全て整数
1≦N≦5000
1≦K≦5000
1≦a_i≦10^9 (1≦i≦N)

部分点
N,K≦400 を満たすデータセットに正解した場合は、部分点として 300 点が与えられる。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N K
a_1 a_2 ... a_N

出力
不必要なカードの枚数を出力
せよ。

入力例 1
3 6
1 4 3

出力例 1
1
よい集合は {2,3} と {1,2,3} の二つです。
カード 1 を含むよい集合は {1,2,3} しかなく、これから 1 を取り除いた {2,3} もよい集合なので、カード 1 は不必要です。
また、よい集合である {2,3} から 2 を取り除いた集合 {3} はよい集合ではないため、カード 2 は不必要ではありません。
カード 3 も同様に不必要ではないため、答えは 1 です。

入力例 2
5 400
3 1 4 1 5

出力例 2
5
この場合よい集合は存在しないため、全てのカードは不必要となります。

入力例 3
6 20
10 4 3 10 25 2

出力例 3
3
