
問題文
AliceとBrownはゲームをするのが好きです。今日は以下のゲームを思いつきました。
2つの山があり、はじめにX, Y個の石が置かれています。
AliceとBrownは毎ターン以下の操作を交互に行い、操作を行えなくなったプレイヤーは負けとなります。
片方の山から 2i 個の石を取り、そのうち i 個の石を捨て、残りの i 個の石をもう片方の山に置く。ここで、整数 i (1≦i) の値は山に十分な個数の石がある範囲で自由に選ぶことができる。
Aliceが先手で、二人とも最適にプレイすると仮定したとき、与えられた X, Y に対しどちらのプレイヤーが勝つか求めてください。

制約
0≦ X, Y ≦ 10^{18}

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
X Y

出力
Aliceが勝つときAliceと、Brownが勝つときBrownと出力
せよ。

入力例 1
2 1

出力例 1
Brown
Aliceは 2 個石のある山から 2 個取るしかありません。その結果、山の石の数はそれぞれ 0, 2 個となり、Brownは 2 個の石を取り、山の石の数はそれぞれ 1, 0 個となります。
Aliceはこれ以上操作を行うことができないので、Brownの勝ちです。

入力例 2
5 0

出力例 2
Alice

入力例 3
0 0

出力例 3
Brown

入力例 4
4 8

出力例 4
Alice
