
問題文
日本において、アイス製品は次の 4 種類に大別されます。  
乳固形分が 15 パーセント以上、乳脂肪分が 8 パーセント以上含まれるものを「アイスクリーム」とする。  
上に当てはまらず、乳固形分が 10 パーセント以上、乳脂肪分が 3 パーセント以上含まれるものを「アイスミルク」とする。  
上のいずれにも当てはまらず、乳固形分が 3 パーセント以上含まれるものを「ラクトアイス」とする。  
上のいずれにも当てはまらないものを「氷菓」とする。  
ここで、乳固形分は無脂乳固形分と乳脂肪分の 2 つから成ります。
AtCoder 名物の製品「スヌケアイス」には、無脂乳固形分は A パーセント、乳脂肪分は B パーセント含まれています。
スヌケアイスに上の分類を適用したとすると、4 種類のどれに当てはまるでしょうか ?
答えは「出力
」の項に従って整数で出力
してください。  

制約
0 le A le 100
0 le B le 100
A + B le 100
A, B は整数

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
A B

出力
以下に定められる整数を出力
せよ :
スヌケアイスがアイスクリームに当てはまる場合 : 1
スヌケアイスがアイスミルクに当てはまる場合 : 2
スヌケアイスがラクトアイスに当てはまる場合 : 3
スヌケアイスが氷菓に当てはまる場合 : 4

入力例 1
10 8

出力例 1
1
このスヌケアイスには、無脂乳固形分が 10 パーセント、乳脂肪分が 8 パーセント含まれているため、乳固形分は 18 パーセント含まれています。
乳固形分が 15 パーセント以上、乳脂肪分が 8 パーセント以上含まれているため、アイスクリームに分類されます。従って 1 が正しい出力
です。  

入力例 2
1 2

出力例 2
3
乳固形分がちょうど 3 パーセント含まれているため、アイスクリームやアイスミルクには該当しませんが、ラクトアイスに該当するため 3 を出力
します。  

入力例 3
0 0

出力例 3
4
氷菓に分類されます。  
