問題文
高橋君は胃が強いので、賞味期限を X 日まで過ぎた食品を食べてもお腹を壊しません。
賞味期限を X+1 日以上過ぎた食品を食べると、お腹を壊します。
また、賞味期限を過ぎずに食べると、おいしく感じます。そうでない場合、おいしく感じません。
高橋君は、賞味期限の A 日前に食品を買ってきて、買ってから B 日後に食べました。
高橋君が食品をおいしく感じた場合 delicious を、おいしくは感じなかったがお腹は壊さなかった場合 safe を、お腹を壊した場合 dangerous を出力
するプログラムを作成してください。

制約
1 ≦ X,A,B ≦ 10^9

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
X A B

出力
高橋君が食品をおいしく感じた場合 delicious を、おいしくは感じなかったがお腹は壊さなかった場合 safe を、お腹を壊した場合 dangerous を出力せよ。

入力例 1
4 3 6

出力例 1
safe
賞味期限を 3 日過ぎて食べるので、おいしくは感じませんが、お腹も壊しません。

入力例 2
6 5 1

出力例 2
delicious
賞味期限を過ぎていないので、おいしく感じます。

入力例 3
3 7 12

出力例 3
dangerous
賞味期限を 5 日過ぎて食べるので、お腹を壊します。
