問題文
パティシエの赤木さんは、「お菓子の素」という粉のみを材料として N 種類のドーナツを作ることができます。これらのドーナツはドーナツ 1、ドーナツ 2、...、ドーナツ N と呼ばれます。ドーナツ i (1 ≤ i ≤ N) を 1 個作るには、お菓子の素 m_i グラムを消費する必要があります。なお、0.5 個など整数でない個数のドーナツを作ることはできません。
いま、赤木さんはお菓子の素を X グラム持っています。これを使って、今夜のパーティーに向けて可能な限りたくさんのドーナツを作ることにしました。ただし、来客の味の好みは様々なので、次の条件を守ることにしました。
N 種類のドーナツそれぞれを少なくとも 1 個は作る。
このとき、最大で何個のドーナツを作ることができるでしょうか？お菓子の素を使い切る必要はありません。また、この問題の制約
のもとでは、条件を守ることは必ず可能です。

制約
2 ≤ N ≤ 100
1 ≤ m_i ≤ 1000
m_1 + m_2 + ... + m_N ≤ X ≤ 10^5
入力中のすべての値は整数である。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N X
m_1
m_2
:
m_N

出力
条件を守って作ることのできるドーナツの最大の個数を出力せよ。

入力例 1
3 1000
120
100
140

出力例 1
9
1000 グラムのお菓子の素があり、赤木さんは 3 種類のドーナツを作ることができます。3 種類すべてのドーナツを 1 個ずつ作ると、120 + 100 + 140 = 360 グラムのお菓子の素を消費します。このとき残る 640 グラムのお菓子の素から、ドーナツ 2 をさらに 6 個作ることができます。以上で合計 9 個のドーナツを作ることができ、これが最大です。

入力例 2
4 360
90
90
90
90

出力例 2
4
4 種類すべてのドーナツを 1 個ずつ作った時点でお菓子の素が尽きます。

入力例 3
5 3000
150
130
150
130
110

出力例 3
26
