問題文
N 個の台が一列に並んでおり、左から i 番目の台の高さは H_i です。
高橋君は最初、左端の台の上に立っています。
高橋君は高い所が好きなので、次のルールで可能な限り移動を繰り返します。
いま立っているのが右端の台ではなく、かつ、右隣にある台の高さが自分がいま立っている台より高いとき、右隣の台に移動する
最終的に高橋君が立っている台の高さを求めてください。

制約
2 ≦ N ≦ 10^5
1 ≦ H_i ≦ 10^9
入力に含まれる値は全て整数である

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N
H_1 ... H_N

出力
答えを出力せよ。  

入力例 1
5
1 5 10 4 2

出力例 1
10
最初、高橋君は左端にある高さ 1 の台に立っています。右隣の台の高さは 5 であり、いま立っている台より高いので、右隣の台に移動します。
移動後、高橋君は左から 2 番目にある高さ 5 の台に立っています。右隣の台の高さは 10 であり、いま立っている台より高いので、右隣の台に移動します。
移動後、高橋君は左から 3 番目にある高さ 10 の台に立っています。右隣の台の高さは 4 であり、いま立っている台より低いので、高橋君は移動をやめます。
よって、最終的に高橋君が立っている台の高さは 10 です。

入力例 2
3
100 1000 100000

出力例 2
100000

入力例 3
4
27 1828 1828 9242

出力例 3
1828
