問題文
自己ループと二重辺を含まない N 頂点 M 辺の重み無し無向グラフが与えられます。
i (1≦i≦M) 番目の辺は頂点 a_i と頂点 b_i を結びます。 
ここで、自己ループは a_i = b_i (1≦i≦M) となる辺のことを表します。 
また、二重辺は a_i=a_j かつ b_i=b_j (1≦i<j≦M) となる辺のことを表します。 
頂点 1 を始点として、全ての頂点を1度だけ訪れるパスは何通りありますか。 
ただし、パスの始点と終点の頂点も訪れたものとみなします。   
例として、図1のような無向グラフが与えられたとします。
図1：無向グラフの例
このとき、図2で表されるパスは条件を満たします。 
図2：条件を満たすパスの例
しかし、図3で表されるパスは条件を満たしません。全ての頂点を訪れていないからです。 
図3：条件を満たさないパスの例1
また、図4で表されるパスも条件を満たしません。始点が頂点 1 ではないからです。 
図4：条件を満たさないパスの例2

制約
2≦N≦8 
0≦M≦N(N-1)/2 
1≦a_i<b_i≦N 
与えられるグラフは自己ループと二重辺を含まない。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
N M  
a_1 b_1  
a_2 b_2
:  
a_M b_M  

出力
問題文
の条件を満たすパスが何通りあるか出力せよ。

入力例 1
3 3
1 2
1 3
2 3

出力例 1
2
与えられるグラフは以下の図で表されます。

条件を満たすパスは以下の 2 通りです。


入力例 2
7 7
1 3
2 7
3 4
4 5
4 6
5 6
6 7

出力例 2
1
このテストケースは問題文
の例と同じです。
