問題文
もうすぐ E869120 君と square1001 君の 16 才の誕生日が来る.
そこで, AtCoder 王国の高橋君は, 円形のケーキ 1 個に放射状に切れ目を入れ 16 等分したものを, 彼らにプレゼントした.  
E869120 君はそのうち A 切れ、square1001 君は B 切れを食べようとした.
しかし, ケーキと一緒についていた紙を見ると, 「同じ人が隣り合う 2 切れのケーキを両方取ってはならない」と書かれていた.  
さて、彼らは紙に書かれたことを守って、2 人とも食べたい数のケーキを取ることができるだろうか？  

制約
A, B は 1 以上 16 以下の整数
A+B は 16 以下である.

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる.  
A B

出力
紙に書かれたことを守って, E869120 君と square1001 君両方が, 食べたい数のケーキを取ることができるならば Yay!, そうでなければ :( と出力しなさい.

入力例 1
5 4

出力例 1
Yay!
下の図のようにケーキを取れば、2 人とも目標を達成することができる.

入力例 2
8 8

出力例 2
Yay!
下の図のようにケーキを取れば、2 人とも目標を達成することができる.

入力例 3
11 4

出力例 3
:(
この場合, 残念ながら目標を達成する方法は 1 つもない.  
