
問題文
高橋君は A 枚、青木君は B 枚のクッキーを持っています。
高橋君は以下の行動を K 回繰り返します。
もし高橋君がクッキーを 1 枚以上持っているなら、高橋君のクッキーを 1 枚食べる。
そうでなく、もし青木君がクッキーを 1 枚以上持っているなら、青木君のクッキーを 1 枚食べる。
高橋君も青木君もクッキーを持っていないなら、何もしない。
高橋君と青木君が最終的に持っているクッキーの枚数をそれぞれ求めてください。

制約
0 ≦ A ≦ 10^{12}
0 ≦ B ≦ 10^{12}
0 ≦ K ≦ 10^{12}
入力中のすべての値は整数である。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
A B K

出力
高橋君と青木君のそれぞれが最終的に持っているクッキーの枚数を出力
せよ。

入力例 1
2 3 3

出力例 1
0 2
高橋君は次のように行動します。
高橋君はクッキーを 2 枚持っているので、自分のクッキーを 1 枚食べる。
高橋君はクッキーを 1 枚持っているので、自分のクッキーを 1 枚食べる。
高橋君はクッキーを持っておらず、青木君はクッキーを 3 枚持っているので、青木君のクッキーを 1 枚食べる。
したがって、最終的に持っているクッキーの枚数は、高橋君が 0 枚、青木君が 2 枚になります。

入力例 2
500000000000 500000000000 1000000000000

出力例 2
0 0
オーバーフローに注意してください。
