問題文
プログラミングコンペティションサイト AtCode は、プログラミングコンテストを定期的に開催しています。
AtCode で次に開催されるコンテストは ABC と呼ばれ、レーティングが 1200 未満の参加者のレーティングが変動します。
その次に開催されるコンテストは ARC と呼ばれ、レーティングが 2800 未満の参加者のレーティングが変動します。
そのさらに次に開催されるコンテストは AGC と呼ばれ、すべての参加者のレーティングが変動します。
高橋くんの AtCode でのレーティングは R です。彼のレーティングが変動する次のコンテストは何でしょうか？

制約
0 ≤ R ≤ 4208
R は整数である。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
R

出力
高橋くんのレーティングが変動する次のコンテストの名称（ABC, ARC, AGC のいずれか）を出力せよ。

入力例 1
1199

出力例 1
ABC
1199 は 1200 未満なので ABC でレーティングが変動します。

入力例 2
1200

出力例 2
ARC
1200 は 1200 未満ではないので ABC ではレーティングが変動しませんが、2800 未満ではあるので ARC でレーティングが変動します。

入力例 3
4208

出力例 3
AGC
