問題文
競プロ幼稚園に通う 2 人の子供がキャンディーの取り合いをしています。
3 個のキャンディーパックがあり、それぞれのパックにはキャンディーが a, b, c 個入っています。
えび先生はこの 3 個のパックを、キャンディーの個数が等しくなるように 2 人に分けようとしています。そのような分け方が可能かどうかを判定してください。
ただし、キャンディーをパックから取り出すことはできず、それぞれのパックをそのままどちらかの子供にあげる必要があります。

制約
1 ≦ a, b, c ≦ 100

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
a b c

出力
キャンディーを同じ個数に分けられるなら Yes を、そうでなければ No を出力せよ。

入力例 1
10 30 20

出力例 1
Yes
ひとりめの子供に 30 個のキャンディーの入ったパックを、もう一方の子供に 10 個と 20 個のキャンディーの入ったパックをあげると、2 人のもらうキャンディーの個数を等しくすることができます。

入力例 2
30 30 100

出力例 2
No
この場合、100 個のキャンディーの入ったパックを貰った子供は必ずもう一方の子供より多くのキャンディーを貰うことになってしまいます。
3 つすべてのパックをどちらかの子供にあげるように分けなければならないことに注意してください。

入力例 3
56 25 31

出力例 3
Yes
