
問題文
同じ文字列を 2 つ並べてできる文字列のことを偶文字列と呼ぶことにします。
例えば、 xyzxyz や aaaaaa は偶文字列ですが、ababab や xyzxy は偶文字列ではありません。
アルファベットの小文字からなる偶文字列 S が与えられます。
 S の末尾の文字を 1 文字以上消して作れる偶文字列のうち、最も長い偶文字列の長さを求めて下さい。
与えられる入力では、条件を満たす 1 文字以上の文字列が存在することが保証されています。

制約
2 ≦ |S| ≦ 200
S は小文字のアルファベットのみからなる偶文字列である。
S に対して、条件を満たす 1 文字以上の文字列が存在する。

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
S

出力
答えとなる文字列の長さを出力
せよ。

入力例 1
abaababaab

出力例 1
6
abaababaab は偶文字列ですが、 1 文字も消していないので条件を満たしません。
abaababaa は偶文字列ではありません。
abaababa は偶文字列ではありません。
abaabab は偶文字列ではありません。
abaaba は偶文字列です。よって、答えは abaaba の長さである 6 です。

入力例 2
xxxx

出力例 2
2
xxx は偶文字列ではありません。
xx は偶文字列です。

入力例 3
abcabcabcabc

出力例 3
6
条件を満たす文字列は abcabc なので、答えは 6 です。

入力例 4
akasakaakasakasakaakas

出力例 4
14
条件を満たす文字列は akasakaakasaka なので、答えは 14 です。
