問題文
1 から N までの番号がついた N 人の選手がサッカーの試合をします。
選手が反則を犯したとき、その選手には イエローカード と レッドカード のどちらかが提示されます。
以下の条件のうち一方を満たした選手は 退場処分 と呼ばれるペナルティを受けます。
イエローカードを累計 2 回提示される。
レッドカードを提示される。
なお、退場処分を受けた選手にそれ以降カードが提示されることはありません。
あなたはこの試合を観戦します。はじめ、すべての選手はカードを 1 回も提示されていません。
Q 個のイベントが発生するので、イベントで聞かれる質問に正しく答えてください。
イベントは 3 種類あり、c x (c は 1, 2, 3 のいずれか) という形式で入力から与えられます。イベントの説明は次の通りです。
1 x : 選手 x にイエローカードが提示される。
2 x : 選手 x にレッドカードが提示される。
3 x : あなたは選手 x が退場処分を受けたかを質問される。選手 x が退場処分を受けていれば Yes と、そうでなければ No と答える。

制約
1 ≦ N ≦ 100
1 ≦ Q ≦ 100
全てのイベントにおいて 1 ≦ x ≦ N
3 種類目のイベントは少なくとも 1 個以上存在する
すでに退場処分を受けた選手にカードが提示されることはない
入力される値はすべて整数

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ただし、event_i は i 番目に発生するイベントを意味する。
N Q
event_1
event_2
.
.
.
event_Q
イベントは次の 3 つのいずれかの形式で入力される。
1 x
2 x
3 x

出力
入力で与えられる 3 種類目のイベントの個数を X として、X 行出力せよ。
i 行目には、3 種類目のイベントのうち i 番目のもので聞かれる質問について、選手 x が退場処分を受けていれば Yes を、そうでなければ No を出力せよ。

入力例 1
3 9
3 1
3 2
1 2
2 1
3 1
3 2
1 2
3 2
3 3

出力例 1
No
No
Yes
No
Yes
No
イベントを時系列順にすべて説明すると次の通りです。
1 番目のイベントでは、あなたは選手 1 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 1 は退場処分を受けていないので No を出力します。
2 番目のイベントでは、あなたは選手 2 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 2 は退場処分を受けていないので No を出力します。
3 番目のイベントでは、選手 2 にイエローカードが提示されます。
4 番目のイベントでは、選手 1 にレッドカードが提示されます。選手 1 は退場処分を受けます。
5 番目のイベントでは、あなたは選手 1 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 1 は退場処分を受けたので Yes を出力します。
6 番目のイベントでは、あなたは選手 2 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 2 は退場処分を受けていないので No を出力します。
7 番目のイベントでは、選手 2 にイエローカードが提示されます。選手 2 は退場処分を受けます。
8 番目のイベントでは、あなたは選手 2 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 2 は退場処分を受けたので Yes を出力します。
9 番目のイベントでは、あなたは選手 3 が退場処分を受けたかを質問されます。選手 3 は退場処分を受けていないので No を出力します。  
