問題文
高橋君は，いつも頭の中に整数を 1 つ思い浮かべています．
はじめ，高橋君が思い浮かべている整数は 0 です．
これから，高橋君は + または - の記号を，あわせて 4 つ食べようとしています．
高橋君が + を食べると，思い浮かべている整数は 1 大きくなります．
一方，高橋君が - を食べると，思い浮かべている整数は 1 小さくなります．
高橋君が食べようとしている記号は，文字列 S で与えられます．
S の i 文字目は，高橋君が i 番目に食べる記号です．
すべての記号を食べ終わった後，高橋君が思い浮かべている整数を求めてください．

制約
S の長さは 4
S の各文字は + または -

入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
S

出力
すべての記号を食べ終わった後，高橋君が思い浮かべている整数を出力せよ．

入力例 1
+-++

出力例 1
2
はじめ，高橋君が思い浮かべている整数は 0 です．
高橋君が食べる 1 番目の記号は + です．これを食べた後，高橋君が思い浮かべている整数は 1 になります．
高橋君が食べる 2 番目の記号は - です．これを食べた後，高橋君が思い浮かべている整数は 0 になります．
高橋君が食べる 3 番目の記号は + です．これを食べた後，高橋君が思い浮かべている整数は 1 になります．
高橋君が食べる 4 番目の記号は + です．これを食べた後，高橋君が思い浮かべている整数は 2 になります．
よって，すべての記号を食べ終わった後，高橋君が思い浮かべている整数は 2 です．

入力例 2
-+--

出力例 2
-2

入力例 3
----

出力例 3
-4
