Énoncé du problème
Dolphin souhaite produire une petite quantité d'une certaine substance chimique C.
Pour produire la substance C, il doit préparer une solution qui est un mélange de deux substances A et B dans le rapport M_a:M_b.
Comme il n'a pas de stock de produits chimiques, il va en acheter dans une pharmacie locale.
La pharmacie vend N types de produits chimiques. Pour chaque type de produit chimique, il y a exactement un paquet de ce produit en stock.
L'emballage du produit chimique i contient a_i grammes de la substance A et b_i grammes de la substance B, et est vendu au prix de c_i yens (la monnaie du Japon).
Dolphin achètera quelques-uns de ces emballages. Pour une raison quelconque, il doit utiliser tout le contenu des emballages achetés pour produire la substance C.
Trouvez le montant minimum d'argent nécessaire pour produire la substance C.
S'il n'est pas possible de produire la substance C en achetant n'importe quelle combinaison d'emballages à la pharmacie, signalez-le.  

Contraintes
1≦N≦40
1≦a_i,b_i≦10
1≦c_i≦100
1≦M_a,M_b≦10
pgcd(M_a,M_b)=1
a_i, b_i, c_i, M_a et M_b sont des entiers.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
N M_a M_b
a_1 b_1 c_1
a_2 b_2 c_2
:
a_N b_N c_N

Sortie
Affiche le montant minimum d'argent nécessaire pour générer la substance C. S'il n'est pas possible de générer la substance C, affiche -1 à la place.

Exemple d'entrée 1
3 1 1
1 2 1
2 1 2
3 3 10

Exemple de sortie 1
3
La quantité d'argent dépensée sera minimisée en achetant les paquets de produits chimiques 1 et 2.
Dans ce cas, le mélange des produits chimiques achetés contiendra 3 grammes de la substance A et 3 grammes de la substance B, dans le rapport souhaité : 3:3=1:1.
Le prix total de ces emballages est de 3 yens.  

Échantillon Entrée 2
1 1 10
10 10 10

Exemple de sortie 2
-1
Le rapport 1:10 des deux substances A et B ne peut être satisfait par l'achat d'aucune combinaison des emballages. Le résultat doit donc être -1.
