Énoncé du problème
Il ne reste que six mois avant Noël, et le renne AtCoDeer est en train de préparer son voyage pour livrer des cadeaux.
Il y a N maisons le long de la rue TopCoDeer. La i-ième maison est située à la coordonnée a_i. Il a décidé de livrer des cadeaux à toutes ces maisons.
Trouvez la distance minimale à parcourir lorsque AtCoDeer peut commencer et terminer son voyage à n'importe quelle position.  

Contraintes
1 ≤ N ≤ 100
0 ≤ a_i ≤ 1000
a_i est un nombre entier.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
a_1 a_2 ... a_N

Sortie
Imprime la distance minimale à parcourir.  

Exemple d'entrée 1
4
2 3 7 9

Exemple de sortie 1
7
La distance de déplacement de 7 peut être atteinte en partant de la coordonnée 9 et en se rendant directement à la coordonnée 2.
Il n'est pas possible d'obtenir une distance inférieure à 7, c'est pourquoi 7 est la distance minimale à parcourir.  

Exemple d'entrée 2
8
3 1 4 1 5 9 2 6

Exemple de sortie 2
8
Il peut y avoir plus d'une maison à un endroit donné.  
