Énoncé du problème
Sur la base d'un certain critère, Snuke a divisé les nombres entiers de 1 à 12 en trois groupes, comme le montre la figure ci-dessous.
Étant donné deux entiers x et y (1 ≤ x < y ≤ 12), déterminez s'ils appartiennent au même groupe.


Contraintes
x et y sont des entiers.
1 ≤ x < y ≤ 12

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
x y

Sortie
Si x et y appartiennent au même groupe, on imprime Oui ; sinon, on imprime Non.

Exemple d'entrée 1
1 3

Exemple de sortie 1
Oui

Entrée échantillon 2
2 4

Échantillon de sortie 2
Non
