Énoncé du problème
Il y a N personnes, numérotées commodément de 1 à N.
Hier, elles se tenaient debout dans une rangée, mais aujourd'hui, elles ne sont pas sûres de l'ordre dans lequel elles se tenaient.
Cependant, chaque personne se souvient du fait suivant : la différence absolue entre le nombre de personnes qui se tenaient à sa gauche et le nombre de personnes qui se tenaient à sa droite.
D'après leurs rapports, la différence ci-dessus pour la personne i est A_i.
Sur la base de ces rapports, trouvez le nombre d'ordres possibles dans lesquels ils se tenaient.
Comme ce nombre peut être extrêmement élevé, imprimez la réponse modulo 10^9+7.
Notez que les rapports peuvent être incorrects et qu'il peut donc ne pas y avoir d'ordre cohérent.
Dans ce cas, imprimez 0.

Contraintes
1≦N≦10^5
0≦A_i≦N-1

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
N
A_1 A_2 ... A_N

Sortie
Imprimer le nombre d'ordres possibles dans lesquels ils se trouvaient, modulo 10^9+7.

Exemple d'entrée 1
5
2 4 4 0 2

Exemple de sortie 1
4
Il y a quatre ordres possibles, comme suit :
2,1,4,5,3
2,5,4,1,3
3,1,4,5,2
3,5,4,1,2

Exemple d'entrée 2
7
6 4 0 2 4 0 2

Exemple de sortie 2
0
Tout ordre serait incompatible avec les rapports, la réponse est donc 0.

Exemple d'entrée 3
8
7 5 1 1 7 3 5 3

Exemple de sortie 3
16
