Énoncé du problème
On vous donne un trapèze. Les longueurs de sa base supérieure, de sa base inférieure et de sa hauteur sont respectivement a, b et h.
Un exemple de trapèze
Trouvez l'aire de ce trapèze.

Contraintes
1≦a≦100
1≦b≦100
1≦h≦100
Toutes les valeurs d'entrée sont des nombres entiers.
h est pair.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
a
b
h

Sortie
Imprime la surface du trapèze donné. Il est garanti que l'aire est un entier.

Exemple d'entrée 1
3
4
2

Exemple de sortie 1
7
Lorsque les longueurs de la base supérieure, de la base inférieure et de la hauteur sont respectivement 3, 4 et 2, l'aire du trapèze est (3+4)×2/2 = 7.

Exemple d'entrée 2
4
4
4

Sortie d'échantillon 2
16
Dans ce cas, un parallélogramme est donné, qui est aussi un trapèze.
