Énoncé du problème
Snuke adore faire de l'exercice. Il s'entraîne maintenant N fois.
Avant de commencer à faire de l'exercice, sa puissance est de 1. Après avoir fait de l'exercice pour la i-ième fois, sa puissance est multipliée par i.
Trouvez la puissance de Snuke après qu'il se soit exercé N fois. Comme la réponse peut être très grande, imprimez la réponse modulo 10^{9}+7.

Contraintes
1 ≤ N ≤ 10^{5}

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N

Sortie
Affiche la réponse modulo 10^{9}+7.

Exemple d'entrée 1
3

Exemple de sortie 1
6
Après le premier exercice de Snuke, son pouvoir est multiplié par 1 et devient 1.
Après le deuxième exercice de Snuke, sa puissance est multipliée par 2 et devient 2.
Après le troisième exercice de Snuke, sa puissance est multipliée par 3 et devient 6.

Exemple d'entrée 2
10

Exemple de sortie 2
3628800

Exemple d'entrée 3
100000

Échantillon de sortie 3
457992974
Imprimer la réponse modulo 10^{9}+7.
