Énoncé du problème
Le cerf a trouvé sur la table deux rectangles d'une hauteur de 1 et d'une largeur de W.
Si nous considérons la surface du bureau comme un plan à deux dimensions, le premier rectangle couvre la plage verticale de [0,1] et la plage horizontale de [a,a+W], et le second rectangle couvre la plage verticale de [1,2] et la plage horizontale de [b,b+W], comme le montre la figure suivante :
AtCoDeer déplacera le deuxième rectangle horizontalement afin qu'il soit relié au premier rectangle.
Trouvez la distance minimale à laquelle il doit être déplacé.

Contraintes
Toutes les valeurs d'entrée sont des nombres entiers.
1≤W≤10^5
1≤a,b≤10^5

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
W a b

Sortie
Imprimez la distance minimale à laquelle le deuxième rectangle doit être déplacé.

Exemple d'entrée 1
3 2 6

Exemple de sortie 1
1
Cette entrée correspond à la figure de l'énoncé. Dans ce cas, le deuxième rectangle doit être déplacé vers la gauche d'une distance de 1.

Exemple d'entrée 2
3 1 3

Exemple de sortie 2
0
Les rectangles sont déjà connectés, et aucun déplacement n'est donc nécessaire.

Exemple d'entrée 3
5 10 1

Exemple de sortie 3
4
