Énoncé du problème
Il y a N boules placées dans une rangée.
AtCoDeer le cerf peint chacune d'entre elles dans l'une des K couleurs de ses pots de peinture.
Pour des raisons esthétiques, deux boules adjacentes doivent être peintes dans des couleurs différentes.
Trouvez le nombre de façons possibles de peindre les boules.

Contraintes
1≦N≦1000
2≦K≦1000
La réponse correcte est au plus 2^{31}-1.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N K

Sortie
Imprimez le nombre de façons possibles de peindre les balles.

Exemple d'entrée 1
2 2

Exemple de sortie 1
2
Nous désignerons les couleurs par 0 et 1. Il y a deux possibilités : nous pouvons soit peindre la boule gauche dans la couleur 0 et la boule droite dans la couleur 1, soit peindre la gauche dans la couleur 1 et la droite dans la couleur 0.

Exemple d'entrée 2
1 10

Exemple de sortie 2
10
Comme il n'y a qu'une seule balle, nous pouvons utiliser n'importe laquelle des dix couleurs pour la peindre. La réponse est donc dix.
