Énoncé du problème
On vous donne un graphe non orienté et non pondéré avec N sommets et M arêtes qui ne contient ni boucles propres ni arêtes doubles.
Une boucle est une arête où a_i = b_i (1≤i≤M), et les arêtes doubles sont deux arêtes où (a_i,b_i)=(a_j,b_j) ou (a_i,b_i)=(b_j,a_j) (1≤i<j≤M).
Combien de chemins différents partent du sommet 1 et visitent tous les sommets exactement une fois ?
Ici, les extrémités d'un chemin sont considérées comme visitées.  
Par exemple, supposons que le graphe non orienté suivant, illustré à la figure 1, soit donné.
Figure 1 : un exemple de graphe non orienté
Le chemin suivant, illustré à la figure 2, satisfait à la condition.
Figure 2 : un exemple de chemin qui remplit la condition
En revanche, le chemin suivant, illustré à la figure 3, ne remplit pas la condition, car il ne passe pas par tous les sommets.
Figure 3 : un exemple de chemin qui ne remplit pas la condition
Le chemin suivant de la figure 4 ne satisfait pas non plus à la condition, car il ne part pas du sommet 1.
Figure 4 : un autre exemple de chemin qui ne remplit pas la condition

Contraintes
2≦N≦8
0≦M≦N(N-1)/2
1≦a_i<b_i≦N
Le graphe donné ne contient pas d'auto-boucles ni d'arêtes doubles.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N M
a_1 b_1
a_2 b_2
:
a_M b_M

Sortie
Affichez le nombre de chemins différents qui partent du sommet 1 et qui visitent tous les sommets exactement une fois.

Exemple d'entrée 1
3 3
1 2
1 3
2 3

Exemple de sortie 1
2
Le graphique donné est illustré dans la figure suivante :

Les deux chemins suivants satisfont à la condition :


Échantillon Entrée 2
7 7
1 3
2 7
3 4
4 5
4 6
5 6
6 7

Exemple de sortie 2
1
Ce cas de test est le même que celui décrit dans l'énoncé du problème.
