Énoncé du problème
On vous donne trois chaînes de caractères A, B et C. Vérifiez si elles forment une chaîne de mots.
Plus formellement, déterminez si les deux éléments suivants sont vrais :
Le dernier caractère de A et le caractère initial de B sont identiques.
Le dernier caractère de B et le caractère initial de C sont identiques.
Si les deux sont vrais, imprimez YES. Dans le cas contraire, indiquez NON.

Contraintes
A, B et C sont tous composés de lettres minuscules anglaises (a - z).
1 ≤ |A|, |B|, |C| ≤ 10, où |A|, |B| et |C| sont respectivement les longueurs de A, B et C.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B C

Sortie
Imprimer OUI ou NON.

Exemple d'entrée 1
rng gorilla apple

Exemple de sortie 1
OUI
Ils forment une chaîne de mots.

Exemple d'entrée 2
yakiniku unagi sushi

Exemple de sortie 2
NON
A et B forment une chaîne de mots, mais pas B et C.

Exemple d'entrée 3
a a a a

Exemple de sortie 3
OUI

Exemple d'entrée 4
aaaaaaaaab aaaaaaaaaa aaaaaaaaab

Exemple de sortie 4
NON
