Énoncé du problème
Snuke a décidé de jouer avec un dé à six faces. Chacune de ses six faces représente un nombre entier de 1 à 6, et la somme de deux nombres situés sur des faces opposées est toujours égale à 7.
Snuke va d'abord poser le dé sur la table avec une face arbitraire vers le haut, puis effectuer plusieurs fois l'opération suivante :
Opération : Faites pivoter le dé de 90° dans l'une des directions suivantes : gauche, droite, avant (le dé se rapproche) et arrière (le dé s'éloigne). On obtient alors y points où y est le nombre inscrit sur la face tournée vers le haut.
Par exemple, considérons la situation où la face montrant 1 est tournée vers le haut, la face proche montrant 5 et la face droite montrant 4, comme illustré dans la figure.
Si le dé est tourné vers la droite comme indiqué sur la figure, la face indiquant 3 sera orientée vers le haut.
En outre, le côté montrant 4 sera tourné vers le haut si le dé est tourné vers la gauche, le côté montrant 2 sera tourné vers le haut si le dé est tourné vers l'avant, et le côté montrant 5 sera tourné vers le haut si le dé est tourné vers l'arrière.

Trouvez le nombre minimum d'opérations que Snuke doit effectuer pour marquer au moins x points au total.

Contraintes
1 ≦ x ≦ 10^{15}
x est un nombre entier.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
x

Sortie
Imprime la réponse.

Exemple d'entrée 1
7

Exemple de sortie 1
2

Exemple d'entrée 2
149696127901

Exemple de sortie 2
27217477801
