Énoncé du problème
On vous donne une chaîne de caractères S composée de lettres minuscules anglaises. Déterminez si tous les caractères de S sont différents.

Contraintes
2 ≤ |S| ≤ 26, où |S| représente la longueur de S.
S est composé de lettres anglaises minuscules.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
S

Sortie
Si tous les caractères de S sont différents, la réponse est oui (sensible à la casse) ; sinon, la réponse est non.

Exemple d'entrée 1
non soumis au droit d'auteur

Exemple de sortie 1
oui

Exemple d'entrée 2
différent

Échantillon de sortie 2
non

Échantillon d'entrée 3
non

Échantillon de sortie 3
oui
