Énoncé du problème
En guise de cadeau de Nouvel An, Dauphin a reçu une chaîne de caractères s de longueur 19.
La chaîne s a le format suivant : [cinq lettres minuscules anglaises], [sept lettres minuscules anglaises], [cinq lettres minuscules anglaises].
Dolphin souhaite convertir la chaîne s séparée par des virgules en une chaîne séparée par des espaces.
Écrivez un programme qui effectue la conversion pour lui.  

Contraintes
La longueur de s est de 19.
Les sixième et quatorzième caractères de s sont ,.
Les autres caractères de s sont des lettres minuscules anglaises.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
s

Sortie
Imprime la chaîne de caractères après la conversion.

Exemple d'entrée 1
bonne,nouvelle,année,plaisir

Exemple de sortie 1
heureux, nouvelle année, plaisir
Remplacez toutes les virgules de happy,newyear,enjoy par des espaces pour obtenir happy newyear enjoy.

Exemple d'entrée 2
haiku,atcoder,tasks

Exemple de sortie 2
haiku atcoder tasks

Exemple d'entrée 3
abcde,fghihgf,edcba

Exemple de sortie 3
abcde fghihgf edcba
