Énoncé du problème
On vous donne une séquence d'entiers de longueur N. Le i-ième terme de la séquence est a_i.
En une opération, vous pouvez sélectionner un terme et l'incrémenter ou le décrémenter de un.
Combien d'opérations au moins sont nécessaires pour satisfaire les conditions suivantes ?
Pour chaque i (1≤i≤n), la somme des termes du premier au dernier n'est pas nulle.
Pour chaque i (1≤i≤n-1), le signe de la somme des termes du 1e au ie terme est différent du signe de la somme des termes du 1e au (i+1)-e terme.

Contraintes
2 ≤ n ≤ 10^5
|a_i| ≤ 10^9
Chaque a_i est un entier.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
n
a_1 a_2 ... a_n

Sortie
Affiche le nombre minimum d'opérations nécessaires.

Exemple d'entrée 1
4
1 -3 1 0

Exemple de sortie 1
4
Par exemple, la séquence donnée peut être transformée en 1, -2, 2, -2 par quatre opérations. Les sommes des un, deux, trois et quatre premiers termes sont respectivement 1, -1, 1 et -1, ce qui satisfait aux conditions.

Exemple d'entrée 2
5
3 -6 4 -5 7

Exemple de sortie 2
0
La séquence donnée satisfait déjà aux conditions.

Exemple d'entrée 3
6
-1 4 3 2 -5 4

Exemple de sortie 3
8
