Énoncé du problème
Il y a N villes sur un plan. La i-ième ville est située aux coordonnées (x_i,y_i). Il peut y avoir plus d'une ville aux mêmes coordonnées.
Vous pouvez construire une route entre deux villes aux coordonnées (a,b) et (c,d) pour un coût de min(|a-c|,|b-d|) yen (la monnaie du Japon). Il n'est pas possible de construire d'autres types de routes.
Votre objectif est de construire des routes de manière à ce qu'il soit possible de voyager entre chaque paire de villes en traversant des routes. Combien d'argent faut-il au moins pour atteindre cet objectif ?

Contraintes
2 ≤ N ≤ 10^5
0 ≤ x_i,y_i ≤ 10^9
Toutes les valeurs d'entrée sont des nombres entiers.

Entrée
Les données d'entrée sont fournies par l'entrée standard dans le format suivant :
N
x_1 y_1
x_2 y_2
:
x_N y_N

Sortie
Imprimez le montant minimum d'argent nécessaire pour construire des routes afin qu'il soit possible de voyager entre chaque paire de villes en traversant des routes.

Exemple Entrée 1
3
1 5
3 9
7 8

Exemple de sortie 1
3
Construisez une route entre les villes 1 et 2, et une autre entre les villes 2 et 3. Le coût total est de 2+1=3 yens.

Exemple d'entrée 2
6
8 3
4 9
12 19
18 1
13 5
7 6

Exemple de sortie 2
8
