Énoncé du problème
On vous donne une image A composée de N lignes et N colonnes de pixels, et une image modèle B composée de M lignes et M colonnes de pixels.
Un pixel est le plus petit élément d'une image et, dans ce problème, il s'agit d'un carré de taille 1×1.
En outre, les images données sont des images binaires, et la couleur de chaque pixel est soit blanche, soit noire.  
Dans l'entrée, chaque pixel est représenté par un caractère : . correspond à un pixel blanc, et # correspond à un pixel noir.
L'image A est donnée sous la forme de N chaînes A_1,...,A_N.
Le jème caractère de la chaîne A_i correspond au pixel de la ième ligne et de la jème colonne de l'image A (1≦i,j≦N).
De même, l'image modèle B est donnée sous la forme de M chaînes B_1,...,B_M.
Le jème caractère de la chaîne B_i correspond au pixel de la ième ligne et de la jème colonne de l'image modèle B (1≦i,j≦M).  
Déterminer si l'image modèle B est contenue dans l'image A lorsque seuls des décalages parallèles peuvent être appliqués aux images.  

Contraintes
1≦M≦N≦50
A_i est une chaîne de longueur N composée de # et ...
B_i est une chaîne de longueur M composée de # et ...

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N M
A_1
A_2
:
A_N
B_1
B_2
:
B_M

Sortie
Imprimez Oui si l'image modèle B est contenue dans l'image A. Imprimez Non sinon.

Exemple d'entrée 1
3 2
#.#
.#.
#.#
#.
.#

Exemple de sortie 1
Oui
L'image modèle B est identique à la sous-image 2 × 2 en haut à gauche et à la sous-image 2 × 2 en bas à droite de A. La sortie doit donc être Oui.

Exemple d'entrée 2
4 1
....
....
....
....
#

Exemple de sortie 2
Non
L'image modèle B, composée d'un pixel noir, n'est pas contenue dans l'image A composée de pixels blancs.
