Énoncé du problème
On vous donne trois mots s_1, s_2 et s_3, chacun composé de lettres anglaises minuscules, avec des espaces entre eux.
Imprimez l'acronyme formé à partir des lettres initiales en majuscules de ces mots.

Contraintes
s_1, s_2 et s_3 sont composés de lettres anglaises minuscules.
1 ≤ |s_i| ≤ 10 (1≤i≤3)

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
s_1 s_2 s_3

Sortie
Imprime la réponse.

Exemple d'entrée 1
Concours atcoder pour débutants

Exemple de sortie 1
ABC
Les lettres initiales de atcoder, beginner et contest sont a, b et c. Mettez-les en majuscules et concaténérez-les pour obtenir ABC.

Exemple d'entrée 2
numéro du registre des résidents

Exemple de sortie 2
RRN

Exemple d'entrée 3
k plus proche voisin

Exemple de sortie 3
KNN

Exemple d'entrée 4
codage en couches asynchrone

Échantillon de sortie 4
ALC
