Énoncé du problème
On vous donne un graphe pondéré connecté non orienté avec N sommets et M arêtes qui ne contient ni boucles ni arêtes doubles.
La i-ième (1≤i≤M) arête relie le sommet a_i et le sommet b_i avec une distance de c_i.
Une auto-boucle est une arête où a_i = b_i (1≤i≤M), et les arêtes doubles sont deux arêtes où (a_i,b_i)=(a_j,b_j) ou (a_i,b_i)=(b_j,a_j) (1≤i<j≤M).
Un graphe connecté est un graphe où il existe un chemin entre chaque paire de sommets différents.
Trouvez le nombre d'arêtes qui ne sont pas contenues dans un chemin le plus court entre deux sommets différents.  

Contraintes
2≤N≤100
N-1≤M≤min(N(N-1)/2,1000)
1≤a_i,b_i≤N
1≤c_i≤1000
c_i est un entier.
Le graphe donné ne contient pas d'auto-boucles ni d'arêtes doubles.
Le graphe donné est connecté.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N M
a_1 b_1 c_1
a_2 b_2 c_2
:
a_M b_M c_M

Sortie
Affiche le nombre d'arêtes du graphe qui ne sont pas contenues dans un chemin le plus court entre deux sommets différents.

Exemple d'entrée 1
3 3
1 2 1
1 3 1
2 3 3

Exemple de sortie 1
1
Dans le graphe donné, les plus courts chemins entre toutes les paires de sommets différents sont les suivants :
Le chemin le plus court entre le sommet 1 et le sommet 2 est : sommet 1 → sommet 2, avec une longueur de 1.
Le plus court chemin du sommet 1 au sommet 3 est : sommet 1 → sommet 3, avec une longueur de 1.
Le plus court chemin du sommet 2 au sommet 1 est : sommet 2 → sommet 1, de longueur 1.
Le plus court chemin du sommet 2 au sommet 3 est : sommet 2 → sommet 1 → sommet 3, de longueur 2.
Le chemin le plus court du sommet 3 au sommet 1 est : sommet 3 → sommet 1, avec une longueur de 1.
Le chemin le plus court du sommet 3 au sommet 2 est : sommet 3 → sommet 1 → sommet 2, avec une longueur de 2.
Ainsi, la seule arête qui n'est contenue dans aucun chemin le plus court est l'arête de longueur 3 reliant les sommets 2 et 3, et la sortie doit donc être 1.

Exemple d'entrée 2
3 2
1 2 1
2 3 1

Échantillon de sortie 2
0
Chaque arête est contenue dans un chemin le plus court entre deux sommets différents.
