Énoncé du problème
Alice et Bob jouent au One Card Poker.
Le poker à une carte est un jeu à deux joueurs utilisant des cartes à jouer.  
Dans ce jeu, chaque carte représente un nombre entier compris entre 1 et 13 inclus.
La force d'une carte est déterminée par le nombre qui y est inscrit, comme suit :  
Faible 2 < 3 < 4 < 5 < 6 < 7 < 8 < 9 < 10 < 11 < 12 < 13 < 1 Forte
Le poker à une carte se joue comme suit :  
Chaque joueur choisit une carte dans le jeu. La carte choisie devient la main du joueur.
Les joueurs se révèlent mutuellement leur main. Le joueur dont la carte est la plus forte gagne la partie.
Si leurs cartes sont aussi fortes l'une que l'autre, le jeu se termine par un tirage au sort.  
Vous observez Alice et Bob en train de jouer et vous pouvez voir leurs mains.
Le nombre inscrit sur la carte d'Alice est A, et le nombre inscrit sur la carte de Bob est B.
Ecrivez un programme pour déterminer le résultat du jeu.  

Contraintes
1≦A≦13
1≦B≦13
A et B sont des nombres entiers.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B

Sortie
Imprimer Alice si Alice gagne. Imprimer Bob si Bob gagne. Imprimer Draw (tirage au sort) si le jeu sera tiré au sort.

Exemple d'entrée 1
8 6

Exemple de sortie 1
Alice
8 est écrit sur la carte d'Alice, et 6 est écrit sur la carte de Bob.
Alice a la carte la plus forte, et la sortie doit donc être Alice.

Exemple d'entrée 2
1 1

Exemple de sortie 2
Tirage au sort
Puisque leurs cartes ont le même numéro, le jeu sera tiré au sort.

Exemple d'entrée 3
13 1

Exemple de sortie 3
Bob
