Énoncé du problème
On vous donne une chaîne de caractères S composée de lettres minuscules anglaises.
Une autre chaîne T est initialement vide.
Déterminez s'il est possible d'obtenir S = T en effectuant l'opération suivante un nombre arbitraire de fois :
Ajouter l'un des éléments suivants à la fin de T : dream, dreamer, erase et eraser.

Contraintes
1≦|S|≦10^5
S est composé de lettres minuscules anglaises.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
S

Sortie
S'il est possible d'obtenir S = T, imprimer YES. Dans le cas contraire, afficher NO.

Exemple d'entrée 1
flux effacé

Exemple de sortie 1
OUI
Ajouter erase et dream à la fin de T dans cet ordre, pour obtenir S = T.

Exemple d'entrée 2
dreameraser

Exemple de sortie 2
OUI
Ajoutez rêve et gomme à la fin de T dans cet ordre, pour obtenir S = T.

Exemple d'entrée 3
rêveur

Exemple de sortie 3
NO
