Énoncé du problème
Nous appellerons chaîne paire une chaîne qui peut être obtenue en concaténant deux chaînes égales.
Par exemple, xyzxyz et aaaaaa sont pairs, alors que ababab et xyzxy ne le sont pas.
On vous donne une chaîne paire S composée de lettres anglaises minuscules.
Trouvez la longueur de la plus longue chaîne paire qui peut être obtenue en supprimant un ou plusieurs caractères à la fin de S.
Il est garanti qu'une telle chaîne non vide existe pour une entrée donnée.

Contraintes
2 ≦ |S| ≦ 200
S est une chaîne paire composée de lettres anglaises minuscules.
Il existe une chaîne paire non vide qui peut être obtenue en supprimant un ou plusieurs caractères à la fin de S.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
S

Sortie
Imprime la longueur de la plus longue chaîne paire qui peut être obtenue.

Exemple d'entrée 1
abaababaab

Exemple de sortie 1
6
abaababaab est pair, mais nous devons supprimer au moins un caractère.
abaababaa n'est pas pair.
abaababa n'est pas pair.
abaabab n'est pas pair.
abaaba est pair. Nous devons donc imprimer sa longueur, 6.

Exemple d'entrée 2
xxxx

Exemple de sortie 2
2
xxx n'est pas pair.
xx est pair.

Exemple d'entrée 3
abcabcabcabc

Exemple de sortie 3
6
La chaîne paire la plus longue que l'on puisse obtenir est abcabc, dont la longueur est de 6.

Exemple d'entrée 4
akasakaakasakasakaakas

Exemple de sortie 4
14
La chaîne paire la plus longue que l'on puisse obtenir est akasakaakasaka, dont la longueur est de 14.
