Énoncé du problème
Deux élèves de l'école maternelle AtCoder se disputent des paquets de bonbons.
Il y a trois paquets de bonbons, chacun contenant respectivement a, b et c. L'enseignante Evi essaie de distribuer les paquets entre les deux élèves de façon à ce que chacun reçoive le même nombre de bonbons.
L'enseignante Evi essaie de distribuer les paquets entre les deux élèves de façon à ce que chacun reçoive le même nombre de bonbons. Déterminez si cela est possible.
Notez qu'Evi ne peut pas retirer de bonbons des paquets, et que le contenu entier de chaque paquet doit être donné à l'un des élèves.

Contraintes
1 ≦ a, b, c ≦ 100

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
a b c

Sortie
S'il est possible de distribuer les paquets de manière à ce que chaque élève reçoive le même nombre de bonbons, imprimez Oui. Dans le cas contraire, indiquez Non.

Exemple d'entrée 1
10 30 20

Exemple de sortie 1
Oui
Donnez le paquet de 30 bonbons à un élève et donnez les deux paquets de 10 et 20 bonbons à l'autre. Chacun reçoit donc 30 bonbons.

Exemple d'entrée 2
30 30 100

Exemple de sortie 2
Non
Dans ce cas, l'élève qui reçoit le paquet de 100 bonbons a toujours plus de bonbons que l'autre.
Notez que chaque paquet doit être donné à l'un d'entre eux.

Exemple d'entrée 3
56 25 31

Exemple de sortie 3
Oui
