Énoncé du problème
Il y a N villes. Il y a également K routes et L voies ferrées qui s'étendent entre les villes.
La i-ième route relie de manière bidirectionnelle les villes p_i-th et q_i-th, et la i-ième voie ferrée relie de manière bidirectionnelle les villes r_i-th et s_i-th.
Il n'y a pas deux routes qui relient la même paire de villes. De même, il n'y a pas deux chemins de fer qui relient la même paire de villes.
Nous dirons que les villes A et B sont reliées par des routes si la ville B est accessible depuis la ville A en traversant un certain nombre de routes. Ici, toute ville est considérée comme étant reliée à elle-même par des routes.
Nous définirons également la connectivité par les chemins de fer de la même manière.
Pour chaque ville, trouvez le nombre de villes reliées à cette ville à la fois par des routes et par des chemins de fer.

Contraintes
2 ≦ N ≦ 2*10^5
1 ≦ K, L≦ 10^5
1 ≦ p_i, q_i, r_i, s_i ≦ N
p_i < q_i
r_i < s_i
Lorsque i ≠ j, (p_i, q_i) ≠ (p_j, q_j)
Lorsque i ≠ j, (r_i, s_i) ≠ (r_j, s_j)

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N K L
p_1 q_1
:
p_K q_K
r_1 s_1
:
r_L s_L

Sortie
Imprimez N nombres entiers. Le i-ième d'entre eux doit représenter le nombre de villes reliées à la i-ième ville à la fois par des routes et des chemins de fer.

Exemple d'entrée 1
4 3 1
1 2
2 3
3 4
2 3

Exemple de sortie 1
1 2 2 1
Les quatre villes sont reliées entre elles par des routes.
Seules les deuxième et troisième villes sont reliées par le chemin de fer. Les réponses pour les villes sont donc respectivement 1, 2, 2 et 1.

Exemple d'entrée 2
4 2 2
1 2
2 3
1 4
2 3

Exemple de sortie 2
1 2 2 1

Exemple d'entrée 3
7 4 4
1 2
2 3
2 5
6 7
3 5
4 5
3 4
6 7

Exemple de sortie 3
1 1 2 1 2 2 2
