Énoncé du problème
Un kangourou se trouve à la coordonnée 0 sur une droite numérique infinie qui va de gauche à droite, à l'instant 0.
Pendant la période entre le temps i-1 et le temps i, le kangourou peut soit rester à sa position, soit effectuer un saut de longueur exactement i vers la gauche ou vers la droite.
En d'autres termes, si sa coordonnée au temps i-1 est x, il peut se trouver à la coordonnée x-i, x ou x+i au temps i.
Le nid du kangourou se trouve à la coordonnée X, et il veut se rendre à la coordonnée X le plus rapidement possible.
Trouvez le temps le plus court possible pour atteindre la coordonnée X.

Contraintes
X est un nombre entier.
1≤X≤10^9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
X

Sortie
Imprimez le temps le plus court possible pour que le kangourou atteigne la coordonnée X.

Exemple d'entrée 1
6

Exemple de sortie 1
3
Le kangourou peut atteindre son nid au temps 3 en sautant trois fois à droite, ce qui est le moment le plus précoce possible.

Exemple d'entrée 2
2

Exemple de sortie 2
2
Il peut atteindre son nid au temps 2 en restant à sa position pendant la première seconde, et en sautant vers la droite à la seconde suivante.

Exemple d'entrée 3
11

Exemple de sortie 3
5
