Énoncé du problème
Snuke adore les puzzles.
Aujourd'hui, il travaille sur un puzzle utilisant des pièces en forme de S et de c.
Dans ce puzzle, vous pouvez combiner deux pièces en forme de c en une pièce en forme de S, comme le montre la figure ci-dessous :

Snuke a décidé de créer autant de groupes Scc que possible en assemblant une pièce en forme de S et deux pièces en forme de c.
Trouvez le nombre maximum de groupes Scc qui peuvent être créés lorsque Snuke a N pièces en forme de S et M pièces en forme de c.

Contraintes
1 ≤ N,M ≤ 10^{12}

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
N M

Sortie
Imprimer la réponse.

Exemple d'entrée 1
1 6

Exemple de sortie 1
2
Deux groupes Scc peuvent être créés comme suit :
Combiner deux pièces en forme de c en une pièce en forme de S
Créer deux groupes Scc, chacun à partir d'une pièce en forme de S et de deux pièces en forme de C

Exemple d'entrée 2
12345 678901

Exemple de sortie 2
175897
