Énoncé du problème
On vous donne deux entiers A et B en entrée. Produisez
 la valeur de A + B.
Cependant, si A + B est égal ou supérieur à 10, il faut produire une erreur.

Contraintes
A et B sont des entiers.
1 ≤ A, B ≤ 9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B

Sortie
Si A + B est égal ou supérieur à 10, afficher la chaîne d'erreur (sensible à la casse) ; sinon, afficher la valeur de A + B.

Exemple d'entrée 1
6 3

Exemple de sortie 1
9

Exemple d'entrée 2
6 4

Exemple de sortie 2
erreur
