Énoncé du problème
Vous disposez d'une variable entière x.
Initialement, x=0.
Une personne vous a donné une chaîne de caractères S de longueur N, et en utilisant la chaîne, vous avez effectué l'opération suivante N fois.
Lors de la i-ième opération, vous avez incrémenté la valeur de x de 1 si S_i=I, et décrémenté la valeur de x de 1 si S_i=D.
Trouvez la valeur maximale prise par x au cours des opérations (y compris avant la première opération et après la dernière opération).

Contraintes
1≤N≤100
|S|=N
Aucun caractère sauf I et D n'apparaît dans S.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
S

Sortie
Imprimer la valeur maximale prise par x au cours des opérations.

Exemple d'entrée 1
5
IIDID

Échantillon de sortie 1
2
Après chaque opération, la valeur de x devient respectivement 1, 2, 1, 2 et 1. La sortie devrait donc être 2, la valeur maximale.

Exemple d'entrée 2
7
DDIDDII

Sortie d'échantillon 2
0
La valeur initiale x=0 est la valeur maximale prise par x, la sortie doit donc être 0.
