Énoncé du problème
Il y a N villes sur une ligne est-ouest.
Les villes sont numérotées de 1 à N, dans l'ordre d'ouest en est.
Chaque point de la ligne a une coordonnée unidimensionnelle, et un point situé plus à l'est a une plus grande valeur de coordonnée.
La coordonnée de la ville i est X_i.
Vous êtes maintenant dans la ville 1 et vous voulez visiter toutes les autres villes.
Vous avez deux possibilités pour vous déplacer :
Marcher sur la ligne.
Votre niveau de fatigue augmente de A chaque fois que vous parcourez une distance de 1, quelle que soit la direction.
Vous téléporter à l'endroit de votre choix.
Votre niveau de fatigue augmente de B, quelle que soit la distance parcourue.
Trouvez l'augmentation totale minimale possible de votre niveau de fatigue lorsque vous visitez toutes les villes de ces deux façons.

Contraintes
Toutes les valeurs d'entrée sont des nombres entiers.
2≤N≤10^5
1≤X_i≤10^9
Pour tous les i(1≤i≤N-1), X_i<X_{i+1}.
1≤A≤10^9
1≤B≤10^9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N A B
X_1 X_2 ... X_N

Sortie
Imprimez l'augmentation totale minimale possible de votre niveau de fatigue lorsque vous visitez toutes les villes.

Exemple d'entrée 1
4 2 5
1 2 5 7

Exemple de sortie 1
11
Depuis la ville 1, marchez sur une distance de 1 jusqu'à la ville 2, puis téléportez-vous jusqu'à la ville 3, puis marchez sur une distance de 2 jusqu'à la ville 4.
L'augmentation totale de votre niveau de fatigue dans ce cas est de 2×1+5+2×2=11, ce qui est la valeur minimale possible.

Exemple d'entrée 2
7 1 100
40 43 45 105 108 115 124

Exemple de sortie 2
84
Depuis la ville 1, marchez jusqu'à la ville 7.
L'augmentation totale de votre niveau de fatigue dans ce cas est de 84, ce qui est la valeur minimale possible.

Exemple d'entrée 3
7 1 2
24 35 40 68 72 99 103

Exemple de sortie 3
12
Visitez toutes les villes dans n'importe quel ordre en vous téléportant six fois.
L'augmentation totale de votre niveau de fatigue dans ce cas est de 12, ce qui est la valeur minimale possible.
