Énoncé du problème
Snuke a décidé de jouer à un jeu de cartes.
Il dispose d'un jeu de N cartes. Sur la i-ième carte en partant du haut, un entier A_i est écrit.
Il effectuera l'opération décrite ci-dessous zéro ou plusieurs fois, de sorte que les valeurs écrites sur les cartes restantes soient distinctes par paire. Trouver le nombre maximum possible de cartes restantes. Ici, N est impair, ce qui garantit qu'au moins une carte peut être conservée.
Opération : Retirez trois cartes arbitraires du jeu. Parmi ces trois cartes, mangez-en deux : l'une avec la plus grande valeur, l'autre avec la plus petite. Ensuite, remettez la carte restante dans le jeu.

Contraintes
3 ≦ N ≦ 10^{5}
N est impair.
1 ≦ A_i ≦ 10^{5}
A_i est un nombre entier.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
N
A_1 A_2 A_3 ... A_{N}

Sortie
Imprimer la réponse.

Exemple d'entrée 1
5
1 2 1 3 7

Exemple de sortie 1
3
Une solution optimale consiste à effectuer l'opération une seule fois, en retirant deux cartes avec 1 et une carte avec 2. Une carte avec 1 et une autre avec 2 seront mangées, et la carte restante avec 1 sera remise dans le jeu. Les valeurs inscrites sur les cartes restantes du jeu seront alors distinctes par paire : 1, 3 et 7.

Exemple d'entrée 2
15
1 3 5 2 1 3 2 8 8 6 2 6 11 1 1

Exemple de sortie 2
7
