Énoncé du problème
On vous donne une chaîne de caractères S de longueur N composée de ( et ). Votre tâche consiste à insérer un certain nombre de ( et ) dans S pour obtenir une séquence de crochets correcte.
Une séquence de crochets correcte est définie comme suit :  
() est une séquence de crochets correcte.
Si X est une séquence de crochets correcte, la concaténation de (, X et ) dans cet ordre est également une séquence de crochets correcte.
Si X et Y sont des séquences de crochets correctes, la concaténation de X et Y dans cet ordre est également une séquence de crochets correcte.
Chaque séquence de parenthèses correcte peut être dérivée des règles ci-dessus.
Trouvez la séquence de parenthèses correcte la plus courte qui puisse être obtenue. S'il y a plus d'une telle séquence, trouvez la plus petite lexicographiquement.

Contraintes
La longueur de S est N.
1 ≤ N ≤ 100
S est composé de ( et ).

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
S

Sortie
Imprime la chaîne lexicographiquement la plus petite parmi les séquences de crochets corrects les plus courtes qui peuvent être obtenues en insérant un certain nombre de ( et ) dans S.

Exemple d'entrée 1
3
())

Exemple de sortie 1
(())

Exemple d'entrée 2
6
)))())

Exemple de sortie 2
(((()))())

Exemple d'entrée 3
8
))))((((

Exemple de sortie 3
(((())))(((())))
