Énoncé du problème
Trois poteaux sont régulièrement espacés le long d'une ligne. Leurs hauteurs sont a, b et c mètres, de gauche à droite.
Nous dirons que la disposition des poteaux est belle si les sommets des poteaux se trouvent sur la même ligne, c'est-à-dire si b-a = c-b.
Déterminez si la disposition des poteaux est belle.

Contraintes
1 ≦ a,b,c ≦ 100
a, b et c sont des entiers.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
a b c

Sortie
Imprimez OUI si la disposition des pôles est belle ; imprimez NON dans le cas contraire.

Exemple d'entrée 1
2 4 6

Exemple de sortie 1
OUI
Puisque 4-2 = 6-4, cette disposition des pôles est belle.

Exemple d'entrée 2
2 5 6

Exemple de sortie 2
NON
Puisque 5-2 ≠ 6-5, cette disposition des pôles n'est pas belle.

Exemple d'entrée 3
3 2 1

Exemple de sortie 3
OUI
Puisque 1-2 = 2-3, cette disposition des pôles est belle.
