Énoncé du problème
Dolphin adore les concours de programmation. Aujourd'hui, il va participer à un concours sur AtCoder.
Dans ce pays, on utilise l'horloge de 24 heures. Par exemple, 21 heures est appelé "21 o'clock".
L'heure actuelle est A, et un concours commencera dans exactement B heures.
Quand le concours commencera-t-il ? Répondez en 24 heures.

Contraintes
0 ≦ A,B ≦ 23
A et B sont des nombres entiers.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
A B

Sortie
Imprimer l'heure du début du concours en heure de 24 heures.

Exemple d'entrée 1
9 12

Exemple de sortie 1
21
Dans cette entrée, l'heure actuelle est 9 heures, et 12 heures plus tard, il sera 21 heures en heure de 24 heures.

Exemple d'entrée 2
19 0

Exemple de sortie 2
19
Le concours vient de commencer.

Exemple d'entrée 3
23 2

Exemple de sortie 3
1
Le concours débutera le lendemain à 13 heures.
