Énoncé du problème
Snuke a décidé de construire une chaîne de caractères qui commence par A et se termine par Z, en retirant une sous-chaîne d'une chaîne de caractères s (c'est-à-dire une partie consécutive de s).
Trouvez la plus grande longueur de la chaîne que Snuke peut construire. Ici, le jeu de test garantit qu'il existe toujours une sous-chaîne de s qui commence par A et se termine par Z.

Contraintes
1 ≦ |s| ≦ 200000
s est composé de lettres anglaises majuscules.
Il existe une sous-chaîne de s qui commence par A et se termine par Z.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
s

Sortie
Imprime la réponse.

Exemple d'entrée 1
QWERTYASDFZXCV

Exemple de sortie 1
5
En supprimant les septième à onzième caractères, il est possible de construire ASDFZ, qui commence par A et se termine par Z.

Exemple d'entrée 2
ZABCZ

Exemple de sortie 2
4

Exemple d'entrée 3
HASFJGHOGAKZZFEGA

Exemple de sortie 3
12
