Énoncé du problème
Il y a N boîtes disposées en rangée.
Initialement, la i-ième boîte en partant de la gauche contient a_i bonbons.
Snuke peut effectuer l'opération suivante autant de fois qu'il le souhaite :
Choisir une boîte contenant au moins un bonbon, et manger un des bonbons de la boîte choisie.
Son objectif est le suivant :
Deux boîtes voisines contiennent au plus x bonbons au total.
Trouvez le nombre minimum d'opérations nécessaires pour atteindre l'objectif.

Contraintes
2 ≤ N ≤ 10^5
0 ≤ a_i ≤ 10^9
0 ≤ x ≤ 10^9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N x
a_1 a_2 ... a_N

Sortie
Imprimer le nombre minimum d'opérations nécessaires pour atteindre l'objectif.

Exemple d'entrée 1
3 3
2 2 2

Exemple de sortie 1
1
Mangez un bonbon dans la deuxième boîte.
Le nombre de bonbons dans chaque boîte devient alors (2, 1, 2).

Exemple d'entrée 2
6 1
1 6 1 2 0 4

Exemple de sortie 2
11
Par exemple, mangez six bonbons dans la deuxième boîte, deux dans la quatrième boîte et trois dans la sixième boîte.
Le nombre de bonbons dans chaque boîte devient alors (1, 0, 1, 0, 0, 1).

Exemple d'entrée 3
5 9
3 1 4 1 5

Exemple de sortie 3
0
L'objectif est déjà atteint sans effectuer d'opérations.

Exemple d'entrée 4
2 0
5 5

Exemple de sortie 4
10
Tous les bonbons doivent être mangés.
