Énoncé du problème
Il y a deux rectangles.
Les longueurs des côtés verticaux du premier rectangle sont A, et les longueurs des côtés horizontaux du premier rectangle sont B.
Les longueurs des côtés verticaux du deuxième rectangle sont C, et les longueurs des côtés horizontaux du deuxième rectangle sont D.
Imprimez l'aire du rectangle dont l'aire est la plus grande.
Si les deux rectangles ont des aires égales, écrivez cette aire.

Contraintes
Toutes les valeurs d'entrée sont des entiers.
1≤A≤10^4
1≤B≤10^4
1≤C≤10^4
1≤D≤10^4

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B C D

Sortie
Imprimer l'aire du rectangle ayant la plus grande aire.
Si les deux rectangles ont des surfaces égales, imprimez cette surface.

Exemple d'entrée 1
3 5 2 7

Exemple de sortie 1
15
Le premier rectangle a une aire de 3×5=15, et le second rectangle a une aire de 2×7=14.
Le résultat doit donc être 15, soit l'aire la plus grande.

Exemple d'entrée 2
100 600 200 300

Exemple de sortie 2
60000
