Énoncé du problème
Le cerf AtCoDeer regarde à la télévision un reportage rapide sur les résultats des élections.
Deux candidats se présentent aux élections : Takahashi et Aoki.
Le reportage indique le rapport entre les nombres actuels de voix obtenues par les deux candidats, mais pas les nombres réels de voix.
AtCoDeer a vérifié le rapport N fois, et lorsqu'il l'a vérifié pour la i-ième (1≦i≦N) fois, le rapport était T_i:A_i.
On sait que chaque candidat disposait d'au moins une voix lorsqu'il a vérifié le rapport pour la première fois.
Trouver le nombre total minimum possible de voix obtenues par les deux candidats lorsqu'il a vérifié le rapport pour la N-ième fois.
On peut supposer que le nombre de voix obtenues par chaque candidat ne diminue jamais.

Contraintes
1≦N≦1000
1≦T_i,A_i≦1000 (1≦i≦N)
T_i et A_i (1≦i≦N) sont premiers.
On garantit que la réponse correcte est au plus 10^{18}.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
T_1 A_1
T_2 A_2
:
T_N A_N

Sortie
Imprimer le nombre total minimum possible de votes obtenus par Takahashi et Aoki lorsque AtCoDeer a vérifié le rapport pour la N-ième fois.

Exemple Entrée 1
3
2 3
1 1
3 2

Exemple de sortie 1
10
Lorsque les nombres de voix obtenues par les deux candidats changent comme 2,3 → 3,3 → 6,4, le nombre total de voix à la fin est de 10, ce qui est le nombre minimum possible.

Exemple d'entrée 2
4
1 1
1 1
1 5
1 100

Exemple de sortie 2
101
Il est possible qu'aucun des candidats n'ait obtenu de voix entre le moment où il a vérifié le rapport et le moment où il l'a vérifié pour la fois suivante.

Exemple d'entrée 3
5
3 10
48 17
31 199
231 23
3 2

Exemple de sortie 3
6930
