Énoncé du problème
Soit w une chaîne de caractères composée de lettres minuscules.
Nous dirons que w est belle si la condition suivante est remplie :
Chaque lettre minuscule de l'alphabet anglais apparaît un nombre pair de fois dans w.
On vous donne la chaîne w. Déterminez si w est belle.

Contraintes
1 ≦ |w| ≦ 100
w est composé de lettres minuscules (a-z).

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
w

Sortie
Imprimer Oui si w est beau. Imprimer Non sinon.

Exemple d'entrée 1
abaccaba

Exemple de sortie 1
Oui
a apparaît quatre fois, b apparaît deux fois, c apparaît deux fois et les autres lettres n'apparaissent pas.

Exemple d'entrée 2
hthth

Exemple de sortie 2
Non
