Énoncé du problème
Nous vous demandons de choisir un certain nombre d'entiers positifs et d'en calculer la somme.
Vous pouvez choisir autant d'entiers que vous le souhaitez, et des entiers aussi grands que vous le désirez.
Vous devez cependant respecter les règles suivantes : chaque entier sélectionné doit être un multiple de A, et vous devez sélectionner au moins un entier.
Votre objectif est de faire en sorte que la somme soit congruente à C modulo B.
Déterminez si cela est possible.
Si l'objectif est réalisable, imprimez OUI. Sinon, écrivez NON.

Contraintes
1 ≤ A ≤ 100
1 ≤ B ≤ 100
0 ≤ C < B

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B C

Sortie
Imprimer OUI ou NON.

Exemple d'entrée 1
7 5 1

Exemple de sortie 1
OUI
Par exemple, si vous sélectionnez 7 et 14, la somme 21 est congruente à 1 modulo 5.

Exemple d'entrée 2
2 2 1

Exemple de sortie 2
NON
La somme des nombres pairs, quel que soit leur nombre, n'est jamais impaire.

Exemple d'entrée 3
1 100 97

Exemple de sortie 3
OUI
Vous pouvez sélectionner 97, puisque vous pouvez sélectionner des multiples de 1, c'est-à-dire tous les nombres entiers.

Exemple d'entrée 4
40 98 58

Exemple de sortie 4
OUI

Exemple d'entrée 5
77 42 36

Échantillon de sortie 5
NON
