Énoncé du problème
Iroha aime les haïkus. Le haïku est une forme courte de poésie japonaise. Un haïku se compose de trois phrases de 5, 7 et 5 syllabes, dans cet ordre.
Pour créer un haïku, Iroha a trouvé trois phrases différentes. Ces phrases ont respectivement des syllabes A, B et C. Déterminez si elle peut construire un haïku en utilisant chacune des phrases une fois, dans un certain ordre.

Contraintes
1≦A,B,C≦10

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
A B C

Sortie
S'il est possible de construire un Haïku en utilisant une fois chacune des phrases, affichez OUI (sensible à la casse). Dans le cas contraire, la réponse est NON.

Exemple d'entrée 1
5 5 7

Exemple de sortie 1
OUI
En utilisant trois phrases de longueur 5, 5 et 7, il est possible de construire un Haïku.

Exemple d'entrée 2
7 7 5

Exemple de sortie 2
NON
