Énoncé du problème
Takahashi veut prendre du muscle et décide de s'entraîner à AtCoder Gym.
L'appareil de musculation de la salle de sport a N boutons, et exactement un de ces boutons est "alléger".
Ces boutons sont numérotés de 1 à N.
Lorsque le bouton i est éclairé et que vous appuyez dessus, la lumière s'éteint et le bouton a_i est éclairé. Il est possible que i=a_i.
Lorsque le bouton i n'est pas éclairé, il ne se passe rien si l'on appuie dessus.
Au départ, le bouton 1 est allumé. Takahashi veut arrêter d'appuyer sur les boutons lorsque le bouton 2 est allumé.
Déterminez si cela est possible. Si la réponse est positive, trouver le nombre minimum de fois qu'il doit appuyer sur les boutons.

Contraintes
2 ≤ N ≤ 10^5
1 ≤ a_i ≤ N

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
a_1
a_2
:
a_N

Sortie
Affichez -1 s'il est impossible d'allumer le bouton 2.
Sinon, imprimer le nombre minimum de fois qu'il faut appuyer sur les boutons pour éclairer le bouton 2.

Exemple d'entrée 1
3
3
1
2

Exemple de sortie 1
2
Appuyez sur le bouton 1, puis sur le bouton 3.

Exemple d'entrée 2
4
3
4
1
2

Exemple de sortie 2
-1
En appuyant sur le bouton 1, le bouton 3 s'allume, et vice versa. Le bouton 2 ne s'allume donc jamais.

Exemple d'entrée 3
5
3
3
4
2
4

Exemple de sortie 3
3
