Énoncé du problème
AtCoDeer a trois cartes, une rouge, une verte et une bleue.
Un nombre entier compris entre 1 et 9 (inclus) est écrit sur chaque carte : r sur la carte rouge, g sur la carte verte et b sur la carte bleue.
Nous allons ranger les cartes dans l'ordre rouge, vert et bleu, de gauche à droite, et les lire comme un nombre entier à trois chiffres.
Cet entier est-il un multiple de 4 ?

Contraintes
1 ≤ r, g, b ≤ 9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
r g b

Sortie
Si l'entier à trois chiffres est un multiple de 4, OUI (sensible à la casse) ; sinon, NON.

Exemple d'entrée 1
4 3 2

Exemple de sortie 1
OUI
432 est un multiple de 4, et donc YES doit être imprimé.

Exemple d'entrée 2
2 3 4

Exemple de sortie 2
NON
234 n'est pas un multiple de 4, et donc NO doit être imprimé.
