Énoncé du problème
Snuke a un restaurant préféré.
Le prix de tout repas servi dans ce restaurant est de 800 yens (la monnaie du Japon), et chaque fois qu'un client commande 15 repas, le restaurant lui reverse 200 yens.
Jusqu'à présent, Snuke a commandé N repas au restaurant.
Soit x yens la somme d'argent que Snuke a payée au restaurant et yens la somme d'argent que le restaurant a remboursée à Snuke.
Trouvez x-y.

Contraintes
1 ≤ N ≤ 100

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N

Sortie
Imprimer la réponse.

Exemple d'entrée 1
20

Exemple de sortie 1
15800
Jusqu'à présent, Snuke a payé 16000 yens et le restaurant a remboursé 200 yens. La réponse est donc 15800.

Exemple d'entrée 2
60

Exemple de sortie 2
47200
Snuke a payé 48000 yens pour 60 repas et le restaurant lui a remboursé 800 yens.
