Énoncé du problème
Takahashi a un estomac solide. Il n'a jamais mal à l'estomac lorsqu'il mange un aliment dont la date de péremption est antérieure de X jours au maximum.
Par contre, il a mal à l'estomac si la date de péremption de l'aliment est antérieure de X+1 jours ou plus.
Pour le reste, il trouve l'aliment délicieux s'il le mange au plus tard à la date de péremption. Dans le cas contraire, il ne le trouve pas délicieux.
Takahashi a acheté de la nourriture A jours avant la date de péremption, et l'a mangée B jours après l'avoir achetée.
Ecrivez un programme qui produit délicieux s'il l'a trouvé délicieux, sûr s'il ne l'a pas trouvé délicieux mais n'a pas non plus eu mal au ventre, et dangereux s'il a eu mal au ventre.

Contraintes
1 ≤ X,A,B ≤ 10^9

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
X A B

Sortie
Imprimez délicieux si Takahashi a trouvé la nourriture délicieuse ; imprimez sans danger s'il ne l'a pas trouvée délicieuse et n'a pas eu mal à l'estomac ; imprimez dangereux s'il a eu mal à l'estomac.

Exemple d'entrée 1
4 3 6

Exemple de sortie 1
sûr
Il a mangé l'aliment trois jours après la date de péremption. Ce n'était ni délicieux ni dangereux pour lui.

Exemple d'entrée 2
6 5 1

Exemple de sortie 2
délicieux
Il a mangé les aliments avant la date de péremption. C'était délicieux pour lui.

Exemple d'entrée 3
3 7 12

Exemple de sortie 3
dangereux
Il a mangé l'aliment cinq jours après la date de péremption. C'était dangereux pour lui.
