Énoncé du problème
AtCoDeer le cerf dispose de N cartes sur lesquelles sont inscrits des nombres entiers positifs. Le nombre inscrit sur la i-ième carte (1≤i≤N) est a_i.
Comme il aime les grands nombres, il considère qu'un sous-ensemble de cartes est bon lorsque la somme des nombres inscrits sur les cartes du sous-ensemble est supérieure ou égale à K.
Ensuite, pour chaque carte i, il juge si elle est inutile ou non, comme suit :
Si, pour tout bon sous-ensemble de cartes contenant la carte i, l'ensemble que l'on peut obtenir en éliminant la carte i du sous-ensemble est également bon, la carte i est inutile.
Sinon, la carte i n'est PAS inutile.
Trouver le nombre de cartes inutiles. Ici, il juge chaque carte indépendamment, et il ne jette pas les cartes qui s'avèrent inutiles.

Contraintes
Toutes les valeurs d'entrée sont des entiers.
1≤N≤5000
1≤K≤5000
1≤a_i≤10^9 (1≤i≤N)

Note partielle
300 points seront attribués pour la réussite de l'ensemble de tests satisfaisant N,K≤400.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N K
a_1 a_2 ... a_N

Sortie
Affiche le nombre de cartes inutiles.

Exemple d'entrée 1
3 6
1 4 3

Exemple de sortie 1
1
Il existe deux bons ensembles : {2,3} et {1,2,3}.
La carte 1 n'est contenue que dans {1,2,3}, et cet ensemble sans la carte 1, {2,3}, est également bon. La carte 1 n'est donc pas nécessaire.
Pour la carte 2, un bon ensemble {2,3} sans la carte 2, {3}, n'est pas bon. La carte 2 n'est donc PAS inutile.
La carte 3 ne l'est pas non plus pour une raison similaire, d'où la réponse 1.

Exemple d'entrée 2
5 400
3 1 4 1 5

Exemple de sortie 2
5
Dans ce cas, il n'y a pas de bon jeu. Par conséquent, toutes les cartes sont inutiles.

Exemple d'entrée 3
6 20
10 4 3 10 25 2

Exemple de sortie 3
3
