Énoncé du problème
Joisino est sur le point de participer à la phase finale d'un certain concours de programmation.
Dans ce concours, il y a N problèmes, numérotés de 1 à N.
Joisino sait qu'il lui faut T_i secondes pour résoudre le problème i(1≦i≦N).
De plus, il y a M sortes de boissons offertes aux concurrents, numérotées de 1 à M.
Si Joisino prend la boisson i(1≦i≦M), son cerveau sera stimulé et le temps qu'il lui faudra pour résoudre le problème P_i deviendra X_i secondes.
Cela n'affecte pas le temps nécessaire pour résoudre les autres problèmes.
Un concurrent est autorisé à prendre exactement une des boissons avant le début du concours.
Pour chaque boisson, Joisino veut savoir combien de secondes il lui faut pour résoudre tous les problèmes s'il prend cette boisson.
On suppose ici que le temps qu'il lui faut pour résoudre tous les problèmes est égal à la somme des temps qu'il lui faut pour résoudre les problèmes individuels.
Votre tâche consiste à écrire un programme qui calcule ce temps à sa place.

Contraintes
Toutes les valeurs d'entrée sont des nombres entiers.
1≦N≦100
1≦T_i≦10^5
1≦M≦100
1≦P_i≦N
1≦X_i≦10^5

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N
T_1 T_2 ... T_N
M
P_1 X_1
P_2 X_2
:
P_M X_M

Résultat
Pour chaque boisson, calculez le nombre de secondes qu'il faut à Joisino pour résoudre tous les problèmes si elle prend cette boisson, et imprimez les résultats, un par ligne.

Exemple d'entrée 1
3
2 1 4
2
1 1
2 3

Exemple de sortie 1
6
9
Si Joisino prend la boisson 1, le temps qu'il lui faut pour résoudre chaque problème sera respectivement de 1, 1 et 4 secondes, soit un total de 6 secondes.
Si Joisino prend la boisson 2, le temps qu'il lui faut pour résoudre chaque problème sera respectivement de 2, 3 et 4 secondes, soit un total de 9 secondes.

Exemple d'entrée 2
5
7 2 3 8 5
3
4 2
1 7
4 13

Exemple de sortie 2
19
25
30
