Énoncé du problème
Snuke, qui aime les animaux, a construit un zoo.
Il y a N animaux dans ce zoo. Ils sont commodément numérotés de 1 à N, et disposés en cercle.
L'animal numéroté i (2≤i≤N-1) est adjacent aux animaux numérotés i-1 et i+1. De même, l'animal numéroté 1 est adjacent aux animaux numérotés 2 et N, et l'animal numéroté N est adjacent aux animaux numérotés N-1 et 1.
Il y a deux sortes d'animaux dans ce zoo : les moutons honnêtes qui ne disent que la vérité et les loups menteurs qui ne disent que des mensonges.
Snuke ne peut pas faire la différence entre ces deux espèces et pose à chaque animal la question suivante : "Vos voisins sont-ils de la même espèce ?" L'animal numéroté i a répondu s_i. Ici, si s_i est o, l'animal dit que les deux animaux voisins sont de la même espèce, et si s_i est x, l'animal dit que les deux animaux voisins sont d'espèces différentes.
Plus formellement, un mouton répond o si les deux animaux voisins sont tous les deux des moutons ou tous les deux des loups, et répond x sinon.
De même, un loup répond x si les deux animaux voisins sont tous deux des moutons ou tous deux des loups, et répond o sinon.
Snuke se demande s'il existe une attribution valide d'espèces aux animaux qui soit cohérente avec ces réponses. S'il existe une telle affectation, montrez-en une. Sinon, imprimez -1.

Contraintes
3 ≤ N ≤ 10^{5}
s est une chaîne de longueur N composée de o et x.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
N
s

Sortie
S'il n'existe pas d'affectation valide compatible avec s, afficher -1.
Dans le cas contraire, une chaîne de caractères t est imprimée au format suivant. La sortie est considérée comme correcte si l'affectation décrite par t est compatible avec s.
t est une chaîne de longueur N composée de S et W.
Si t_i est S, il indique que l'animal numéroté i est un mouton. Si t_i est W, il indique que l'animal numéroté i est un loup.

Exemple d'entrée 1
6
ooxoox

Exemple de sortie 1
SSSWWS
Par exemple, si les animaux numérotés 1, 2, 3, 4, 5 et 6 sont respectivement un mouton, un mouton, un mouton, un loup, un loup et un mouton, cela est cohérent avec leurs réponses. D'ailleurs, il existe une autre attribution d'espèces valable : un loup, un mouton, un loup, un mouton, un loup et un loup.
Rappelons que si les animaux neiboring sont de la même espèce, un mouton répond o et un loup répond x. Si les animaux neiboring sont d'espèces différentes, un mouton répond x et un loup répond o.


Exemple d'entrée 2
3
oox

Exemple de sortie 2
-1
Imprimez -1 s'il n'y a pas d'assignation valide d'espèces.

Exemple d'entrée 3
10
oxooxoxoxoox

Exemple de sortie 3
SSWWSSSWWS
