Énoncé du problème
AtCoDeer le cerf a récemment acheté trois pots de peinture.
La couleur de celui qu'il a acheté il y a deux jours est a, la couleur de celui qu'il a acheté hier est b et la couleur de celui qu'il a acheté aujourd'hui est c.
Ici, la couleur de chaque pot de peinture est représentée par un nombre entier compris entre 1 et 100 inclus.
Comme il est distrait, il est possible qu'il ait acheté plus d'un pot de peinture de la même couleur.
Comptez le nombre de couleurs différentes de ces pots de peinture et dites-lui.

Contraintes
1≦a,b,c≦100

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
a b c

Sortie
Imprimez le nombre de couleurs différentes des pots de peinture.

Exemple d'entrée 1
3 1 4

Exemple de sortie 1
3
Trois couleurs différentes : 1, 3 et 4.

Exemple d'entrée 2
3 3 33

Exemple de sortie 2
2
Deux couleurs différentes : 3 et 33.
