Énoncé du problème
Il existe une chaîne de caractères s de longueur 3 ou plus.
Il n'y a pas deux caractères voisins dans s qui soient égaux.
Takahashi et Aoki vont jouer un jeu l'un contre l'autre.
Les deux joueurs effectuent alternativement l'opération suivante, Takahashi commençant :
Retirer un des caractères de s, en excluant les deux extrémités. Cependant, un caractère ne peut pas être supprimé s'il en résulte deux caractères voisins égaux dans s.
Le joueur qui n'est pas en mesure d'effectuer l'opération perd la partie. Déterminez quel joueur gagnera lorsque les deux joueurs joueront de manière optimale.

Contraintes
3 ≤ |s| ≤ 10^5
s est composé de lettres minuscules anglaises.
Il n'y a pas deux caractères voisins dans s qui soient égaux.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
s

Sortie
Si Takahashi gagne, affichez Premier. Si Aoki gagne, affichez Second.

Exemple d'entrée 1
aba

Exemple de sortie 1
Deuxièmement
Takahashi, qui passe en premier, ne peut pas effectuer l'opération, car en enlevant le b, qui est le seul caractère qui ne se trouve pas aux deux extrémités de s, s deviendrait aa, avec deux comme voisin.

Exemple d'entrée 2
abc

Exemple de sortie 2
Première
Lorsque Takahashi enlève b de s, celui-ci devient ac.
Ensuite, Aoki ne peut pas effectuer l'opération, car il n'y a pas de caractère dans s, à l'exception des deux extrémités.

Exemple d'entrée 3
abcab

Exemple de sortie 3
Première
