Énoncé du problème
Snuke s'est inscrit sur un nouveau site web qui organise des concours de programmation.
Craignant d'oublier son mot de passe, il l'a noté.
Comme l'enregistrement direct de son mot de passe lui causerait des ennuis en cas de vol, il a pris deux notes,
il a pris deux notes : l'une contient les caractères des positions impaires, l'autre les caractères des positions paires.
On vous donne deux chaînes de caractères O et E. O contient les caractères des positions impaires en conservant leur ordre relatif, et E contient les caractères des positions paires en conservant leur ordre relatif.
Rétablissez le mot de passe original.

Contraintes
O et E sont constitués de lettres minuscules anglaises (a - z).
1 ≦ |O|,|E| ≦ 50
|O| - |E| est soit 0, soit 1.

Entrée
L'entrée est fournie par l'entrée standard dans le format suivant :
O
E

Sortie
Imprimer le mot de passe original.

Exemple d'entrée 1
xyz
abc

Exemple de sortie 1
xaybzc
Le mot de passe original est xaybzc. L'extraction des caractères aux positions impaires donne xyz, et l'extraction des caractères aux positions paires donne abc.

Exemple d'entrée 2
atcoderbeginnercontest (concours pour débutants)
atcodercontestrégulier

Exemple de sortie 2
aattccooddeerrbreeggiunlnaerrccoonntteesstt
