Énoncé du problème
Smeke a décidé de participer au concours AtCoder Beginner Contest (ABC) si sa note actuelle est inférieure à 1200, et de participer au concours AtCoder Regular Contest (ARC) dans le cas contraire.
On vous donne la note actuelle de Smeke, x. Imprimez ABC si Smeke participera à ABC, et imprimez ARC sinon.

Contraintes
1 ≦ x ≦ 3000
x est un nombre entier.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
x

Sortie
Imprime la réponse.

Exemple d'entrée 1
1000

Exemple de sortie 1
ABC
Le courant nominal de Smeke est inférieur à 1200, la sortie devrait donc être ABC.

Exemple d'entrée 2
2000

Exemple de sortie 2
ARC
Le courant nominal de Smeke n'est pas inférieur à 1200, la sortie devrait donc être ARC.
