Énoncé du problème
On vous donne trois nombres entiers A, B et C.
Déterminez si C est supérieur ou égal à A et supérieur ou égal à B.

Contraintes
-100≤A,B,C≤100
A, B et C sont tous des entiers.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :  
A B C

Sortie
Si la condition est remplie, la mention Oui est imprimée ; sinon, la mention Non est imprimée.

Exemple d'entrée 1
1 3 2

Exemple de sortie 1
Oui
C=2 n'est pas inférieur à A=1 et n'est pas supérieur à B=3, et la sortie doit donc être Oui.

Exemple d'entrée 2
6 5 4

Exemple de sortie 2
Non
C=4 est inférieur à A=6, et la sortie doit donc être Non.

Exemple d'entrée 3
2 2 2

Exemple de sortie 3
Oui
