Énoncé du problème
Iroha a une séquence de N chaînes de caractères S_1, S_2, ..., S_N. La longueur de chaque chaîne est L.
Elle va concaténer toutes les chaînes dans un certain ordre, pour produire une longue chaîne.
Parmi toutes les chaînes qu'elle peut produire de cette manière, trouver la plus petite lexicographiquement.
Ici, une chaîne s=s_1s_2s_3...s_n est lexicographiquement plus petite qu'une autre chaîne t=t_1t_2t_3...t_m si et seulement si l'une des conditions suivantes est remplie :
Il existe un indice i(1≦i≦min(n,m)), tel que s_j = t_j pour tous les indices j(1≦j<i), et s_i<t_i.
s_i = t_i pour tous les entiers i(1≦i≦min(n,m)), et n<m.

Contraintes
1 ≦ N, L ≦ 100
Pour chaque i, la longueur de S_i est égale à L.
Pour chaque i, S_i est composé de lettres minuscules.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
N L
S_1
S_2
:
S_N

Sortie
Imprimer la chaîne de caractères la plus petite lexicographiquement que Iroha peut produire.

Exemple d'entrée 1
3 3
dxx
axx
cxx

Exemple de sortie 1
axxcxxdxx
L'ordre suivant doit être utilisé : axx, cxx, dxx.
