Énoncé du problème
Il y a N enfants à l'école maternelle AtCoder. M. Evi disposera les enfants en ligne, puis donnera 1 bonbon au premier enfant de la ligne, 2 bonbons au deuxième enfant, ..., N bonbons au N-ième enfant. Combien de bonbons seront nécessaires au total ?

Contraintes
1≦N≦100

Entrée
L'entrée est donnée par l'entrée standard dans le format suivant :
N

Sortie
Imprimez le nombre nécessaire de bonbons au total.

Exemple d'entrée 1
3

Exemple de sortie 1
6
La réponse est 1+2+3=6.

Exemple d'entrée 2
10

Exemple de sortie 2
55
La somme des nombres entiers de 1 à 10 est 55.

Exemple d'entrée 3
1

Exemple de sortie 3
1
Un seul enfant. La réponse est 1 dans ce cas.
