Énoncé du problème
Snuke va lancer un concours intitulé "AtCoder s Contest".
Ici, s est une chaîne de caractères de longueur 1 ou plus, où le premier caractère est une lettre anglaise majuscule, et le deuxième caractère et les suivants sont des lettres anglaises minuscules.
Snuke a décidé d'abréger le nom du concours en "AxC".
Ici, x est la lettre anglaise majuscule au début de s.
Etant donné le nom du concours, imprimez l'abréviation du nom.

Contraintes
La longueur de s est comprise entre 1 et 100 inclus.
Le premier caractère de s est une lettre anglaise majuscule.
Le deuxième caractère et les suivants de s sont des lettres anglaises minuscules.

Entrée
L'entrée est donnée à partir de l'entrée standard dans le format suivant :
AtCoder s Contest

Sortie
Affiche l'abréviation du nom du concours.

Exemple d'entrée 1
Concours AtCoder pour débutants

Exemple de sortie 1
ABC
Le concours auquel vous participez actuellement.

Exemple d'entrée 2
Concours AtCoder Snuke

Exemple de sortie 2
ASC
Ce concours n'existe pas encore.

Exemple d'entrée 3
Concours AtCoder X

Exemple de sortie 3
AXC
